正在获取歌曲#Lov3 #Ngẫu Hứng - (PDD洪荒之力)的第1页评论,总共有10264页205262条评论！
热门评论1: 但眉上风止u : 如果那天LOL真的倒闭了，诺克萨斯和德玛西亚也不再打仗了吧，盖伦或许要给卡特一个家了，蛮子和艾希也隐居了，皇子和女警估计也订婚了，泽拉斯和希维尔在给阿兹尓恢复国度。那些学霸也不再研究炸弹和军事装备了吧？没事帮机器人和发条换个更好的身体吧……很荣幸和你们一起走过，真的谢谢。[憨笑]   点赞次数: 484455
热门评论2: GS-JIANGHENG : pdd，曾经的   拼到底  到现在的  胖弟弟  你老了许多，作为粉丝的我祝你事业永远繁荣永远快乐，谢谢你带给我们的快乐 pdd[亲][亲][亲]   点赞次数: 321652
热门评论3: HOPE-T : 60岁的pdd就坐在那里，深情的目光望过去，都是自己20岁的身影......最成功退役选手，旗下战队13次S系列冠军，8座格莱美音乐奖杯，15次腹肌健美赛冠军，累计送出10万部iPhone。召唤师峡谷的最后一战，上单霸主的最后一吻...... 当烟花升起的时刻，那个曾属于pdd的骚猪王国时代不会随年华逝去。   点赞次数: 255174
热门评论4: 帐号已注销 : 感觉这个调就是，单身狗，单身狗，我是一只单身狗(⊙o⊙)哇！[憨笑][憨笑][憨笑]   点赞次数: 235377
热门评论5: 后街的维也纳 : 朋友坐了5年牢，现在出狱了。带他玩了局lol，他选了个石头人问我是不是还先出龟壳，我哭了。。。   点赞次数: 139832
热门评论6: 鹿我 : 事情大概是PDD很喜欢这首纯音乐，但是找不到原曲，这个Is酒徒跳出来自诩此曲是他原创，并改名为PDD洪荒之力，千万骚猪大军瞬间前来赏曲。而事实是Is酒徒盗曲，原曲是越南的电音 Ngẫu Hứng - Hoaprox，不用谢。麻烦大家转发真相！   点赞次数: 112221
回复：QQ音乐官方微博 : 屌大的告诉我一声这首歌和pdd什么关系
热门评论7: 与我酒可温 : 这歌不叫《夜色》，不叫《寻》，不叫《Aurora-capo》，它叫《沉梦昂志》！[猪][猪][猪]   点赞次数: 104336
热门评论8: 后摇与电音 : 看到过一篇帖：跨年夜 大家都出去约会了 寝室一帮单身狗去网吧五黑开了一把，对面也是五黑。然后第二把，没想到还是那些人。就在一波激烈团战里，室友A拿下了4杀，可对方辅助已经跑了。没想到的是，对面辅助却又颤颤悠悠跑了回来，送给了室友5杀。室友一脸懵逼，然后看到对面5人一起打出了“新年快乐   点赞次数: 93623
热门评论9: 小朋友乱斗 : 科普一下吧，这个是嫖老师在美国的时候听到的一首歌，觉得巨象拔蚌的好听，于是乎回来直播就放这首歌乱嗨，很多小骚猪也很喜欢，就问这首叫什么，骚猪说有个水友把这首歌传到网易，取名PDD洪荒之力，后来又联系到作者，作者说随便用，但是嫖老师要把这首歌买下来，7位数，骚猪很开心大家喜欢这首歌   点赞次数: 63502
热门评论10: Guangry : 为什么厂长从不去上路Gank？因为WE有草莓，他习惯了。为什么厂长从不支援？因为WE有若风，他习惯了。为什么厂长从不开团？因为WE有卷毛，他习惯了。为什么厂长从不Crarry？因为WE有微笑，他习惯了。为什么厂长的盲僧没有Q和R？因为他心里只有WE   点赞次数: 57467
热门评论11: 蠢铭爱music : pdd还在打比赛的时候，我就开始对皇子有了一种热爱，忠实粉丝，每天看直播，多希望他玩皇子。从s4到s7一直使用皇子上分，现在虽然还是个菜鸡铂金4，但全部靠皇子上的分，我个人觉得我对皇子有很深的理解了，id:插旗挥戟秒ad、皇子60胜率  兄弟们举我，想让pdd看到 就心满意足了   点赞次数: 45676
热门评论12: 媛老弟 : 我告诉你什么事最可悲
你遇见一个人  犯了一个错
你还弥补想还清
到最后才发现
你根本就无力回天
犯下的罪过永远无法弥补   点赞次数: 35595
热门评论13: 余笙_忆人 : 明明歌曲只有1：15
但是 1：15后 歌曲还在响
可能 故事还没结束吧   点赞次数: 27223
热门评论14: 92年的氨基酸 : 身后既是祖国，吾辈无路可退，本舰将战至最后一人！ --------中国海军 宁海   点赞次数: 23764
热门评论15: 会吃猫的鱼先生 : 若风求婚的也不是Miss
追梦少年今年也要退役了
德云色也不那么高兴了
智哥也不天天说碧哥了
老骚的狗也走了
Faker成了替补
五五开也没再出现在我们面前
伊芙蕾雅还是被忘记了
韦神再也不会反向Q了
我们也不是那个16岁想打职业的少年了
开创一个时代的人都要下车了
我们也都长大了。   点赞次数: 21285
