正在获取歌曲All Falls Down的第1页评论,总共有5401页108008条评论！
热门评论1: welphenEDM : Alan Walker新歌深夜上线！另外Alan Walker年仅20岁就取得了百大DJ 17的名次，前途可谓不可限量啊！   点赞次数: 211680
热门评论2: Tance梦- : Alan Walker🇳🇴携新单All Falls Down在Mer Musikk发行,风格Midtempo。女Vocal是来自美国🇺🇸年仅17岁的Noah Cyrus,声线清纯自然,同时塞勒斯是名演员,年纪轻轻非常有才华。男Vocal是来自英国🇬🇧的Digital Farm Animals。艾伦沃克凭借自己超高的人气一举夺得DJ Mag百大第17位！你怎么看？   点赞次数: 92324
热门评论3: AlanWalker资讯 : 大家期待已久的《All Falls Down》终于发行！这次的女声vocal是由麦粒Miley Cyrus年仅17岁的妹妹Noah Cyrus献声，这也是Alan再次与女歌手合作！[色]也希望Alan能推出更多好听的歌！🙌🏻   点赞次数: 73753
热门评论4: 山下智搏 : 再有人说AW江郎才尽，我就用这首歌抖断他的腿[撇嘴]   点赞次数: 65274
热门评论5: DJ-Seventeen : 听着歌 吹着风 想着你 我都会很好 我都无所谓   点赞次数: 59838
热门评论6: _高橋凉介Cc :   无疑Alan Walker是北欧的电音奇才，我无法想象他在17岁前经历了什么有了哪些感悟引发了一场与电音艺术的交流，而我又在17岁时做了些什么。怀着不一样的心境和心情，与全世界不同的角落里的年轻人一同欣赏All Falls Down吧，我想带给他们的力量和感受也不相同吧。   点赞次数: 54202
热门评论7: Jasondong_f : [色]看到推送就赶紧点进来了！！！点的手都是颤抖的[惊恐]！！！果然不让我失望[亲亲]此曲虽然不如之前的嗨，但是不失韵律，节奏感很强，疯狂为Alan打call！！！[爱心][爱心]   点赞次数: 28616
热门评论8: FareweIIXXX : Alan与女歌手Noah cyrus、男歌手digital farm anmimals在索尼音乐旗下联合创作新歌All falls down。两位歌手的声线干净，清澈。Alan还是遵循着他的音乐风格，再次贺喜Alan成为百大17名。   点赞次数: 21024
热门评论9: 雾与晨的杂货店 : Alan Walker 这次和女歌手Noah Cyrus（Miley Cyrus的妹妹），男歌手Digital Farm Animals 合作这首《All Falls Down 》清新自然。感觉耳朵都要怀孕了！男嗓富有磁性太有吸引力了！女声开口脆！   点赞次数: 17104
热门评论10: HI我是念木槿 : 明明可以靠脸吃饭 却偏要靠自己的才华 
你可知道你浑身散发着耀眼的光芒 
不娶何撩啊[怒]   点赞次数: 16892
热门评论11: 云音乐曲库 : 音源问题已修复，感谢反馈[可爱]   点赞次数: 14967
回复：痛了我 : 这首歌没有第一句@曲库小护士 @云音乐小秘书 @网易云音乐 
热门评论12: 梓打野 : AW这首是真的帅啊啊！！深夜被前奏电的不止我一个吧！太清新了~希望AW百大能创造更好的成绩！   点赞次数: 11507
热门评论13: 星涸君 : 不是没你不行 只是有你更好[爱心]   点赞次数: 11496
热门评论14: 梦楠汐 : 我用音响放了这首歌，楼下居然把WIFI名改成“楼上放的什么歌？”[大哭]   点赞次数: 4978
热门评论15: JUN_EM : Alan Walker 联手女歌手Noah Cyrus，男歌手Digital Farm Animals 在索尼音乐旗下Mer Musikk发行曲风为Midtempo 的开口脆新单！封面这是要变身去拯救世界嘛？整首歌对我而言无论人声还是旋律都是无可挑剔，倏然间深深抓住我的心！最后恭喜AW在2017全球百大DJ排名17，再接再厉吧！[呲牙]   点赞次数: 4813
