正在获取歌曲Always Online的第1页评论,总共有1292页25823条评论！
热门评论1: 8mileminem : 每次听这首歌的时候就在想“和你one two one”到底是什么动作？？！[撇嘴]   点赞次数: 63657
热门评论2: _半世流离_ : 怀念那时候在课堂上，用MP3听歌，为了不被发现，把耳机从校服衣袖穿出来，然后手托腮，手心拿着耳麦塞耳朵里，还假装听课很认真的日子~~时光就是快的那么不留痕迹。   点赞次数: 53774
热门评论3: 哭哭啼啼也挺可爱的吧 : 记得给爷爷奶奶推荐这歌，听到“more and more”就被强制停止了，爷爷说什么摸啊摸的！你这么小就听这个？！   点赞次数: 26496
热门评论4: 客气莉 : 网瘾少年always online   点赞次数: 23405
热门评论5: 许十 : 那个时代真好，没有这么多的社交工具，就是短信，电话，扣扣，，每次上扣扣都是想看看他在不在，想说话，又不敢，现在的感情再也回不去了，青春走太快了，大学马上毕业，我的青春真的一去不复返了，   点赞次数: 22528
热门评论6: 可豚 : 高一的时候 手机忘了关静音 上课时来短信 这首歌前奏响起 我听了十秒 然后含泪把手机交给了班主任[大笑]   点赞次数: 13624
热门评论7: 诙谐的阳光 : 刚开始接触到这首歌，是看到联想电脑弄的宣传片，歌和剧情结合的很好，[亲亲]大大的感动   点赞次数: 10195
热门评论8: 觉主琥珀川 : 高中时喜欢的一个男生说，最喜欢林俊杰的歌，然后，mp4里都是他的歌。后来，听他唱陈奕迅的爱情转移，那一瞬间，我觉得自己应该是喜欢他的。   点赞次数: 10166
热门评论9: 莫阿先生 : 看了联想的微电影广告，很喜欢这首歌   点赞次数: 6520
热门评论10: MarcuseMaze : 五年前的时候这是我们的班歌[憨笑]人散了歌还在   点赞次数: 6016
热门评论11: 桑姆斯 : JJ 又上线打dota了
   点赞次数: 5367
热门评论12: Rosy_cheeks__ : 因为听这首歌的时候收到他的告白，突然就心动了决定跟他在一起。虽然我们纠缠了太久太久最终实实在在地恨上了对方，可是我还是谢谢他给过我那种感觉。爱情有多甜就有多伤人。虽然我现在还不能原谅你，但我想总有一天我会的。   点赞次数: 4234
热门评论13: 买梦的小呼哧 : 每晚从图书馆回来看到在宿舍楼下拥抱难离的情侣，也会闪过一丝羡慕与失落，也会想找个人在一起。可我仍一个人读书，写笔记，一个人回宿舍。我羡慕美好的恋爱，可我不着急，因为最美好的那个她在等着更好的我。我也会觉得孤独，可我很安心，因为我正走在想走的路上。孤独使人成长，寂寞才会让人心慌。   点赞次数: 4227
热门评论14: 简单生活的你我 : 是一直在线，和你一对一聊天，这歌是联想电脑的广告曲。   点赞次数: 2176
回复：8mileminem : 每次听这首歌的时候就在想“和你one two one”到底是什么动作？？！[撇嘴]
热门评论15: -塘底 : 有个很喜欢的男孩子唱这首歌 声音超级温柔 希望他一切都好 mzy[爱心]   点赞次数: 2030
