正在获取歌曲Cheap Thrills的第1页评论,总共有942页18837条评论！
热门评论1: joni_ : Sia的咬文嚼字不清有种说不出的魔性😂   点赞次数: 56773
热门评论2: MaserC : 就目前情况来看应该改成It's Friday night and I am alone.[撇嘴]
PS:Sia姐40岁森快[爱心]   点赞次数: 27850
热门评论3: YIP-YIP : 不下洗牙的歌是因为不想锁屏点开后看到歌曲封面 我怕   点赞次数: 23548
热门评论4: Babululu : 所以这首歌名叫 穷开心 ？   点赞次数: 18745
热门评论5: wewere17 : 求hit，好歹也要出一首chandelier这样的，来洗洗歌坛。所以，现在坐等高能mv[吐舌][吐舌][吐舌]   点赞次数: 11982
热门评论6: MY98 : 我发现现在UK榜的质量可以甩Billboard好多好多条街…🙄   点赞次数: 8398
热门评论7: Des-pa-cito : 以前看到她专的封面就不喜欢，后来在跑步的时候听了电台，就好奇着这是谁长的这么好听，开始喜欢她，看了她的资料，知道了她的故事，就越发的不可收拾。她的声音有穿透力，会让你去思考。事实证明一张照片不能什么，只有歌声才能征服一切。路转超级粉了   点赞次数: 8065
热门评论8: 步步高学习姬 : 洗牙之前特别美，可是因为亲人和爱人相即离世一蹶不振 染上了酒精和毒品 ，后来又患有弥漫性甲状腺疾病，随着时间的流逝，洗牙失去了往日的甜美 头发也变得稀少，她选择了不再露脸，只给粉丝留下嘶哑而又振奋人心的声音。   点赞次数: 7948
热门评论9: 看月亮掉下来 : 新专最好听的歌   点赞次数: 5832
热门评论10: LIUZIX : b榜没看到，uk榜前10[大哭]果然uk亲儿子   点赞次数: 4283
热门评论11: 音动_言-行动 : sia这首也就她能做出这般饶耳之歌，说是人不要的，不，那是只有sia唱得好的，很棒，说出了淡泊金钱，为自己欢乐而争取的人的心声，这些人的喜爱，对欢乐的追求也就sia她懂了。   点赞次数: 3423
热门评论12: 右手友梨奈 : 祝贺sia第一首美国冠单成就达成[可爱][可爱]   点赞次数: 3112
热门评论13: Rebekah茜子 : 说上一首最好听的时候也是没想到下一首   点赞次数: 2486
热门评论14: scherman-lee : sia:听lean on有感🌚🌚🌚   点赞次数: 1899
热门评论15: Freedom170319 : 咬文嚼字和咬字是俩意思[多多大笑]   点赞次数: 1469
回复：joni_ : Sia的咬文嚼字不清有种说不出的魔性😂
