正在获取歌曲Closer的第1页评论,总共有4801页96014条评论！
热门评论1: 火星哥咯叽咯叽咯叽咯叽 : 人家15岁就会打碟了，我15岁我妈还在打我   点赞次数: 610255
热门评论2: welphenEDM : 
The Chainsmokers新歌的男声是谁呀？没错，就是The Chainsmokers成员中的Drew！长得超帅而且会唱歌也是没谁了！
   点赞次数: 162302
热门评论3: welphenEDM : Drew别当DJ去唱歌算了！过分，你一个DJ唱歌那么好听还给不给其他歌手活路啊！   点赞次数: 125298
热门评论4: LavatoryKnight : 我在美国。。身边所有人都在听这首歌[撇嘴]朋友听完同学听，同学听完室友听，就连今天下午走在街上旁边的车都在放这首歌[大哭]已被迫循环两周   点赞次数: 99953
热门评论5: welphenEDM : 不了解Chainsmokers的话也请不要瞎喷他们，从Selfie到Roses、Don't Let Me Down再到Closer，他们的成功之路并非是暴发户式的一步登天，日积月累的积累让他们取得了这样的成绩。   点赞次数: 68978
热门评论6: PRXZM__ : 准备和大烟卷死磕一辈子！[奸笑]   点赞次数: 53922
热门评论7: 丶账号未注销 : 看到最好笑的网易云评论“为什么听这首歌会感到窒息”下面有人回复“麻烦不要把耳机塞在鼻孔好吗”   点赞次数: 50211
热门评论8: SWINEEEE : 多少年前，她将电子混音带上主流，引领了一代音乐潮流，如今电子火了她却安安静静的弹着吉他唱歌，她说，tonight，you can just call me Joanne。   点赞次数: 45022
热门评论9: 一拉钩就上吊 : 直到你脱下了3岁时所穿过的毛衣   点赞次数: 42444
回复：_清清歌 : 一听到这个音乐 我的心就开始绞痛。
热门评论10: ZzzDinggg : 等我嗨到死了以后，不要把我埋了，请把我的骨灰撒到海里。我不是想为国家省土地，也不是心胸有多宽广去守护祖国的万里海洋。只是希望死了以后依然还能浪起来。   点赞次数: 23031
热门评论11: -Voyager1 : 有一种年轻叫做：Young
有一种坦白叫做：Honest
有一种特别叫做：The One
有一种触碰叫做：Closer
有一种私奔叫做：Paris
有一种明白叫做：All We Know
有一种最后叫做：lnside Out
有一种感性叫做：ROSES
有一种期望叫做 :   Don't Let Me Down
有一种理想叫做 :   Kanye
有一种专属叫做 :   My Type   点赞次数: 17933
热门评论12: Senceyan : 喝醉不是我表白爱你的借口，可是不醉的时候连借口都没有   点赞次数: 10543
热门评论13: XiangCiFoGuo : 心疼室友 床垫被偷不说 还被秀了一脸恩爱   点赞次数: 6567
热门评论14: 愚者忆江 : 我是个成绩非常不好的学生
说白了就是自己懒造成的
但是一周前我决定开始努力
我想和她考上同一所大学
希望两年后高考结束我能和她坐在同一辆火车上去往大学的路程   点赞次数: 3841
热门评论15: -------治愈系小逗比------- : 今天国庆，我在去我姥家的路上，一路上，遇到了五对结婚的，有一对开着敞篷车外放的就是这首歌，正巧我手机刚好切到这首歌，哈哈，好巧，祝今天结婚的都幸福美满，祝祖国69岁生日快乐❤❤❤   点赞次数: 3274
