正在获取歌曲Counting Stars的第1页评论,总共有5686页113703条评论！
热门评论1: Cris_soda璐always_fighting : 给翻译大神跪了！这功底太深！   点赞次数: 456313
热门评论2: Sheltin : 最近非常喜欢这首歌，便设置为铃声，没想到去基友婚礼发现这货竟然也是这个铃声，还是自己截取制作的，顿时感慨万千。除了他是男的还有长得丑这两点不能接受，我真是应该娶了他。   点赞次数: 234611
热门评论3: _杨糊涂涂_ : 外国人照着这中文肯定翻译不回去。[大哭][大哭]   点赞次数: 175178
热门评论4: Hectory : 注意翻译的，可以去看看Coldplay的Viva la vida，那个翻译也是杠杠的，比原文都还好，感谢这些翻译者.但是有一点，我们是听歌的吧，怎么把注意力全部放在翻译上😂😂～没办法，翻译盖过了歌词和歌曲   点赞次数: 129227
热门评论5: 蛋蛋TM : 我是此曲翻译者。这版翻译只是当时的初稿而已，比较粗糙，译文还有很多瑕疵，望听友或乐迷们不吝多多赐教！谢过。   点赞次数: 122650
热门评论6: 洒脱的猪 : 网易的歌词翻译让整个歌的意境上了一个档次。   点赞次数: 110433
热门评论7: 一日一整夜 : 沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春   点赞次数: 76934
热门评论8: 飞翔的水滴 : 生活就像一株跃动的藤蔓 长驱直入 激活我的内 在我脸上 划过迹象 遍寻之后 你能发现 我虽上年纪 但不致老态龙钟 虽还年轻 却未必鲁莽失礼 坚信这个世界美好如初 我只是循规蹈矩地生活着 惯于离经叛道中 体味心安理得 亦于按部就班中 痛感乏善可陈 我欺骗过 伪装过 失真过 但置我于死地者必将赐我以后生   点赞次数: 52990
热门评论9: 窝们都爱嘿福瓜 : “沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春”！翻译大神你玩得好欢脱啊！   点赞次数: 44010
热门评论10: 三千L : 翻译的确超神!   点赞次数: 32783
热门评论11: 一步目T : 每次听都要就着翻译！！！   点赞次数: 21733
热门评论12: -別時- : 很喜欢以前的两句歌词
置我于死地者 必将赐我以后生
置我于低谷者 定能助我以崛起

歌词为什么会变了啊…   点赞次数: 19002
热门评论13: Eg强生叔叔 : 网易云音乐的翻译真的都很牛，但很多都十分的抽象，歌词翻译得好歌曲也会上升一个档次，毕竟英文的表达都很简单，中华文化博大精深，这种中西合璧也非常有意境，用一盏明灯点亮另一盏灯。   点赞次数: 18430
热门评论14: Hydrargyri : 很多人在夸赞翻译的“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春”，私以为并不合适。这句诗的意思是新事物必将取代旧事物，然而原歌词是“Everything that kills me makes me feel alive”，表达的意思更偏向于历经磨难后感到新生，个人认为比较贴切的翻译是“但置我于死地者，必将赐我以后生。”   点赞次数: 16774
热门评论15: 落笔诩 : Joke后面不加r只是一个笑话，加了r却是一张王牌。
蜘蛛侠不戴面具只是彼得帕克，戴了面具
却是一位超级英雄。
小丑割开嘴角前只是一位滑稽演员，割开嘴角后却是整个DC宇宙的噩梦。
一切致我于死地者，都将赐我以后生。   点赞次数: 16128
