正在获取歌曲Counting Sheep的第1页评论,总共有2432页48629条评论！
热门评论1: HighBiggerGirl : [撇嘴]以为我口味怪 看你们都这么怪突然放心了   点赞次数: 158803
热门评论2: 二妞jun : 下载了网易云之后，现在听的音乐风格越来越偏了，去到ktv对着点歌台是一脸懵逼状态的，唱来唱去就以前的几首老歌[流泪]   点赞次数: 108230
热门评论3: 陈Cony_ : mv参观结束：箱子里是一只有自动带大家跳Poppin奇怪设定的爆炸头黑眼圈丧尸🌚🌚🌚   点赞次数: 54101
热门评论4: KD-wu : 看封面就觉得这是首类似《寂静岭》那样压抑、阴暗的曲子，没想到曲风是这么的清新自然[大哭]，欢快跳跃，总感觉有无数的小鬼在围绕着你翩翩起舞一样[呲牙]。
注：不要看MV！（好了，你们肯定忍不住会去看的）   点赞次数: 44853
热门评论5: 你看不到我QAQ : 这是我奶奶的手机铃声[汗]   点赞次数: 40048
热门评论6: 一里之遥 : 中国人Counting sheep 对睡眠是没用的的，外国人有用因为sheep和sleep发音近似，故可起到暗示的作用；中国人要催眠应该数水饺，一个水饺，两个水饺…数到一碗你就睡着了[大笑]   点赞次数: 33930
热门评论7: 告诉蜜蜂 : 我到底下还是不下，前奏太吓人了。我就害怕这个。但别的我不怕，我是真男人，只是怕鬼而已。虽然是不存在的东西   点赞次数: 13964
热门评论8: DIDI迪迪DIDI : 别人问我你一般听什么类型的歌？
我说，有点难回答
结果别人不理我了，于是我为了补救，立马说，戏曲，古风，佛教音乐，演奏会，纯音乐，欧美歌曲，电音，说唱，偶尔来几首流行乐，还有一些类似洛天依的睡你麻痹起来hi......还有江南皮革城倒闭了也会偶尔一听……
对方：………………   点赞次数: 12544
热门评论9: G港鸡头 : 听这个曲调 不自主穿着我的黑色真丝吊带睡裙。顺手拿起小酒杯，把绑着马尾的橡皮筋一把拽掉，散下头发。在卧室跳起一个人的华尔兹..🖤   点赞次数: 8116
热门评论10: 想要个抱抱阿 : 这个略带诡异，时而空灵时而安静的声音结合沉重的鼓声，分针转动的声音简直是完美，欲罢不能。   点赞次数: 8052
热门评论11: 一枕梦惊鸿 : 有时真想人格分裂出一个凶狠残暴的自己，这样就可以自己保护自己了。   点赞次数: 7158
热门评论12: 奈斯稳 : 听完后 我很难过 一个人骑着鬼火在路上狂飙了一里地 然后发现我的蘑菇头被吹成了中分 我哭的更伤心了   点赞次数: 6416
热门评论13: J-GTJS_ : 去ktv根本就没有要点的歌 一看自己歌单没有一首中文的    点赞次数: 3665
回复：二妞jun : 下载了网易云之后，现在听的音乐风格越来越偏了，去到ktv对着点歌台是一脸懵逼状态的，唱来唱去就以前的几首老歌[流泪]
热门评论14: stram丶流年 : 数着数着就饿了，然后要起来吃东西[惊恐]   点赞次数: 2654
回复：一里之遥 : 中国人Counting sheep 对睡眠是没用的的，外国人有用因为sheep和sleep发音近似，故可起到暗示的作用；中国人要催眠应该数水饺，一个水饺，两个水饺…数到一碗你就睡着了[大笑]
热门评论15: 特别稀饭摸摸头 : 其实每个人都有，是你隐藏的另一面只要被逼到了一定程度，他就会出来保护你   点赞次数: 2286
回复：一枕梦惊鸿 : 有时真想人格分裂出一个凶狠残暴的自己，这样就可以自己保护自己了。
