正在获取歌曲Dependent的第1页评论,总共有581页11611条评论！
热门评论1: 梅德韦杰夫_ : 魅惑男音，终于找到了[亲亲]   点赞次数: 13805
热门评论2: 独步全城 : 正版免费  盗版在歌里加了个名字就要收费  叫什么生命不息战斗不止[汗]   点赞次数: 7365
热门评论3: 滚iyh : 男人要想混的好  头发必须往后倒   点赞次数: 4570
热门评论4: Heisfaith : 你终将变成一个更好的人   点赞次数: 3286
热门评论5: 你冷的像风___ : 唯有音乐可以陪我度过孤独❤️   点赞次数: 2651
热门评论6: 林枫丨Team : 我所知的版本是:女孩大姨妈来了，捂着肚子看着男孩，却见他拿出手机默默的玩起了游戏，女孩心里刷的一下凉了半截，看着他投入的样子，女孩只好拿出了自己的手机充电。两分钟后，男孩突然把手机贴到她肚子上，原来是小米手机，游戏两分钟发烧两小时，小米专为发烧而生。   点赞次数: 2592
回复：雨露均沾170420 : 女孩大姨妈来了，捂着肚子看着男孩，却见他拿出手机默默的玩起了游戏，女孩心里刷的一下凉了半截，看着他投入的样子，女孩只好拿出了自己的手机充电。两分钟后，男孩突然把手机贴到她肚子上，原来是小米手机，女孩惊讶的望着他，一股暖意涌上心头，偷偷把充电的三星Note7拔了下来。
热门评论7: 众泰汽车亚洲首席执行官 : 在网易云下载了这么多歌曲   就是为了驾照过了买辆车在车里抖腿   点赞次数: 2076
热门评论8: 尝尽孤爱 : 一个老玩家等了八年，S1开始，就为了一场中国LPL冠军，我真的激动了，落泪了，久违了，无悔了，尤其是看到rookie台上发言作为一个韩国人在韩国仁川发言，都说的中文，难道他不爱中国LPL吗！？还在去争论全华班吗！可能只有我懂这个，老玩家懂这些，加油吧，我也曾怀着梦想，就在此刻，我的梦想继续   点赞次数: 1795
热门评论9: _污浊 : 等了好久，上线了。 不变的只有音乐   点赞次数: 1437
热门评论10: 阿龙6 : 悬疑 刺激 动作 中国鬼片   点赞次数: 1376
回复：雨露均沾170420 : 女孩大姨妈来了，捂着肚子看着男孩，却见他拿出手机默默的玩起了游戏，女孩心里刷的一下凉了半截，看着他投入的样子，女孩只好拿出了自己的手机充电。两分钟后，男孩突然把手机贴到她肚子上，原来是小米手机，女孩惊讶的望着他，一股暖意涌上心头，偷偷把充电的三星Note7拔了下来。
热门评论11: RunawayMa- : Dependent  еяхат музыка
  终于上线了   点赞次数: 1062
热门评论12: 殷阳先生 : 博士平均毕业年龄大概在35岁，小老弟，很飘啊[奸笑]   点赞次数: 806
回复：IA就是我 : 我今天只有21岁，我开的是奔驰GLS，老婆是清华大学政治系学博士，北京三环和深圳各有一套独立别墅，这些东西我并没有靠父母也没有靠朋友更没有靠老婆，都是我一个人努力想象出来的。
热门评论13: 御姐-姐 : 和朋友去吃小龙虾,隔壁桌-个小女孩问妈妈,“妈妈，小龙虾回不了家它妈妈会不会着急啊?"她妈妈愣那了,我剥虾的手停住了,这么善良的问题我怎么下得了口。这时老板来解围了:“不会的，他们全家都在这。   点赞次数: 579
热门评论14: 失宠的喵啊 : 我会变优秀
会有马甲线
会把痘痘去掉
会做一个温柔的女孩子
一年后我会再来评论
加油   点赞次数: 518
热门评论15: 嘿我的小可爱哝 : 有女生问我520是什么意思，我笑了:5是5个落实，落实经济结构调整，落实精准扶赏，落实社会保障，落实环境治理，落实反腐倡廉，2是2个要，既要金山银山，又要绿水青山，0是对违法犯罪行为的零容忍。   点赞次数: 470
