正在获取歌曲East of Eden的第1页评论,总共有2893页57855条评论！
热门评论1: 释明空前辈 : 美国新晋女歌手，亚利桑那州长大。喜欢冬季滑雪和足球。风格走的是轻摇滚，她的声线像带着阳光散发出的慵懒气息，带着一种随性。在国内知名度不高。   点赞次数: 204001
热门评论2: 江河故人 : 居然把pink toes听成姘头🙈我错了   点赞次数: 114698
热门评论3: 三千道顺心意 : 我要崩溃了，我要听中文歌，为毛推荐全是英文歌，重要的是还很好听，然后就陷入了死循环，网易我要告你，强行提高我英语水平！！！   点赞次数: 55589
热门评论4: 那一时唯美情殇 : 真羡慕你们这些有文化的人，不像我 碰到这种曲子只能说：“卧槽，好听。”   点赞次数: 50308
热门评论5: 一朵佛铃 : 可以单曲♻️了[星星][星星][星星]   点赞次数: 27139
热门评论6: steepish : [撇嘴]自从看了你的评论每次都听成姘头，我不管你要负责   点赞次数: 23245
回复：江河故人 : 居然把pink toes听成姘头🙈我错了
热门评论7: 木桶小胖子 : 今天月考英语完型，讲的手机一个身残志坚的纹身师，第三题4个选项都是身体部位，问他用什么部位拿纹身枪，本来选的是mouth,突然想起这首歌，toes,用脚趾控制枪！云音乐救了我   点赞次数: 20601
热门评论8: 一曲离殇诉悲颂丶 : 为什么我想到的是刺客信条，在黑暗中奔跑，寻找伊甸园圣物，一路上和圣殿骑士与刺客都有交锋，万物皆虚，万物皆允。我们躬耕于黑暗却服侍于光明   点赞次数: 19191
热门评论9: 粽茶 : 室友问我听什么歌，我说《与姘头私奔到东伊甸的岁月》   点赞次数: 16533
热门评论10: 真的可以滚了啊 : 只有我听出了“红尘呀滚滚痴痴呀情深”的感觉？[呆][呆]   点赞次数: 12120
热门评论11: G9XXXSL : 亚当夏娃之子该隐因自己的供物不被耶和华所喜爱杀了自己的亲兄弟亚伯，被耶和华惩罚流放，于是去往伊甸东边（East of Eden）挪得之地。   点赞次数: 10282
热门评论12: 云村雄孩子 : 听出了 “红尘啊滚滚，痴痴啊情深”的感觉[呲牙]   点赞次数: 7107
热门评论13: 胯下承欢7 : 一首歌给我推了三遍，我喜欢了还不行吗？   点赞次数: 5439
热门评论14: HoudeZhaos : 当这首歌放完时、我看到了冒烟的笔尖和旁边刚写完的作业、脸上充满不屑之气、轻蔑的说：再来一堆   点赞次数: 4357
热门评论15: -混合理论 : 明天高考，愿所有考试都无法阻止你们的前进脚步✌👳✌   点赞次数: 4023
