正在获取歌曲Faded的第1页评论,总共有12368页247359条评论！
热门评论1: 帐号已注销 : faded是fade的过去式，过去的过去已经过去了，唯有静观现在的生活，不以物喜，不以己悲。   点赞次数: 419151
热门评论2: 网易UFO丁磊 : 这个女声版本的《Faded》最近很火   点赞次数: 306959
热门评论3: 来自春天棚的挖笋少年 : 我弟弟非常非常喜欢这首歌，无论是什么版本都喜欢，他不容易啊，在外打拼，无依无靠的，也不知道他能否吃饱穿暖，我发这个不是为了求赞，只愿弟弟在外一切都好！   点赞次数: 281240
热门评论4: 猪的小粉丝 : 这歌真的很适合在车上听，特别是大清早在马路上驰骋，感觉整个世界都是自己的！！但是到了中午就没那么合适了，毕竟自行车在马路中间还是挺碍眼的   点赞次数: 235296
热门评论5: EmoDio蓝柒 : 昨天@ Alan Walker说在中国有一大批粉丝喜欢Faded这首歌喜欢Faded这首歌的MV。就在刚才他赞了我的推文！超级开心！   点赞次数: 154158
热门评论6: Evanescence-Gao : 这首歌我已付费购买，永久拥有，本人目前唯一的一次音乐付费，因为挚爱！这首歌将伴随我跑完人生的第一个马拉松42.195km......[爱心]   点赞次数: 152897
热门评论7: 帐号已注销 : 语言会赋予电音灵魂。（唉反正也没人看到）   点赞次数: 123241
热门评论8: 安妮与Tibbers : 前些天爷爷去世了，好不容易平复下来。刚随机播到这首眼泪忍不住就流了，感觉心里好像有某些地方空了然后又填补了回来，突然心恸的感觉。手指颤抖到几乎打不出字   点赞次数: 103515
热门评论9: Cocilia : 距高考73天 我要拼一次了 为了自己的梦：为了父母的笑颜 为了去俄罗斯看世界杯 为了听一次现场的faded.   点赞次数: 95326
热门评论10: 听着的是梦 : 我为了下这首歌，花了8元，我觉得值   点赞次数: 59333
热门评论11: 阿鱼没有鱼尾巴 : 在fade上有人说这首歌不应该被填词，现在我觉得他错了，就是这完美的女神铸就了这首神曲   点赞次数: 54423
热门评论12: 帐号已注销 : 不知道有多少人知道，faded的作者Alan Walker 是个出生于1997的年轻人。   点赞次数: 48898
热门评论13: Wlinas : 今天是2016年4月3日，一年前我只身一人来到北京追逐自己的梦想，一年后的今天我还是只身一人，还在为自己的梦想努力的奋斗着。现在是晚上23点08分，一个人坐在床上抽着烟听着这首歌，现在很迷茫，也有很大压力，我一直在坚持，因为这是我最初的梦想。不忘初心，方得始终。wait me   点赞次数: 47253
热门评论14: -追光少年o : 我是一名高中班主任，有次晚自习突然停电了我只有提前放学，可不一会就来电了，我在走廊上趴着叫楼下的学生回来上课，他们在踌躇。突然一个女生牵住了旁边男孩子的手，拉住他就狂奔，所有的学生也纷纷跑起来。我站在楼上看着他们小小的身影一个个的跑在光里，觉得，青春，真好。   点赞次数: 39870
热门评论15: 褶子多的杨小白 : 马上和女友相爱1000天了，我是个军人，那时她大二。我们的爱情不被看好，毕竟回汉通婚很难。希望今年我们的勇气能有个结果……吴楠  爱就是我没有你不行，愿一路走来的艰辛与坎坷，最后都化作要结婚的那一刻的感动和激动。   点赞次数: 32660
