正在获取歌曲Five Hundred Miles - (500英里)的第1页评论,总共有15252页305028条评论！
热门评论1: 帐号已注销 : 好想哭，没有女朋友   点赞次数: 600621
热门评论2: 陌上花开不见君 : 我最喜欢的男生要出国留学了，可能没有网，要从天天打电话发信息的异地恋变成跨国恋了。他跟我说压力很大，我除了说没关系没关系会好起来什么都做不了。我知道你会很累遇到很多挫折困难，但是你要加油。听这首歌得到时候，情绪一下出来，感觉有眼泪在眼眶里打转。你要好好的，我等你回来[可爱]   点赞次数: 303933
热门评论3: 傅欢 : 刚打开这首歌，男朋友发来一条信息，我走了。眼泪就止不住留下来。在一起半年，真正在一起的时间却不到半个月。我没有办法，我只能接受，他守卫祖国，我选择守卫他。   点赞次数: 201870
热门评论4: 星命如玄 : 旋律写着流浪，歌词写着忧伤，听着就像走在旅行的路上   点赞次数: 162784
热门评论5: 若星一样亮 : 要么荣归故里，要么客死他乡。   点赞次数: 156997
热门评论6: Yellow____ : 在外上学，学不成，真不知道有什么脸面回家见妈妈，对不起妈妈省吃俭用，对不起妈妈工作到晚九点，其实在昨天我也没有鼓起勇气亲口说一声，妈妈我爱你[哀伤]   点赞次数: 120392
热门评论7: 青稞子 : 离回家又近了一个早晨，考研加油！   点赞次数: 111207
热门评论8: 淤泥上的舞者 : 这首歌描述的场景都让人热泪盈眶。1、离别的时候，送别的人没赶上，列车渐行渐远，100、200、300¨  2、在外潦倒漂泊，寒酸羞于回家。 在外的娃听了怎么能不感动！   点赞次数: 72496
热门评论9: Eric_fatansia棽泋尐 : 巴山楚水凄凉地,二十三年弃置身。
怀旧空吟闻笛赋,到乡翻似烂柯人。
沉舟侧畔千帆过,病树前头万木春。
今日听君歌一曲,暂凭杯酒长精神﻿   点赞次数: 72408
热门评论10: 月以煜之晝 : 在馬來西亞已經兩個月了，留學狗的生活並不輕鬆，一周兩篇論文真是寫死人，有朋友問我你後悔嗎，這條路值得麼？我說不管我今天有多累多辛苦，十年後的自己一定會感激現在累成狗的自己，每條路都是值得的，沒有後悔和不後悔，自己選的路，爬著走跪著走都要堅持！   点赞次数: 69069
热门评论11: 陈楚生 : 今天的起床歌   点赞次数: 53568
热门评论12: 枯鱼- : 关山难越谁悲失路之人   萍水相逢尽是他乡之客   点赞次数: 52767
热门评论13: 郎咸杰 : 第一次留言，父亲今年病世了，这首歌让我想起了当年上大学的时光，20个小时的绿皮车，每次父亲送我回去都对妈妈说同一句话：我追着车跑了好久，这臭小子也不探头看看我·····当年车笛声已远去，心爱的爸爸也永无归期，夜深人静，藏在心底那一指间的缝隙，却是生命盛开与凋零的距离！真的很想您，爸爸！   点赞次数: 52587
热门评论14: reblued : 妈妈不懂英语，但是她说从这首歌里听出了思乡。   点赞次数: 46544
热门评论15: 花花芸芸 : 这是我今年参加的第三次相亲。一坐下来妈妈便开始讲起对面那女孩的种种优点来，中心思想就是我必须娶她回家当老婆。我妈妈讲完，对方的妈妈又开始向她女儿夸起我来。半个钟头过后两位妈妈才互相打了一个眼色离开餐桌把我们两人单独留下。我和她静静对视了一分钟, “好久不见。”她先开口道   点赞次数: 43672
