正在获取歌曲Friendships (Original Mix)的第1页评论,总共有5493页109841条评论！
热门评论1: -迷_- : 突然想坐火车了，一定要靠在窗边，这样便可以避开旁人奇怪的东张西望的眼神，一定要带上耳机，这样就听不到车厢里琐碎的声音。我知道火车要开向何方，也知道何时到达，很重要很幸福的一件事就是，在到达之前的那段时间我是自由的。尽管车厢里没有风，但看着窗外的我似乎触到了外面田野上的清风。   点赞次数: 224960
热门评论2: 此帐号不想被注销 : 这就是我1级越塔的原因   点赞次数: 128840
热门评论3: _权全圈 : Friendships-友谊 花会枯萎 友谊不变 来日方长 有缘再见   点赞次数: 122150
热门评论4: 温柔且器 : 无论我成了什么狗样 我都相信我前途无量   点赞次数: 108856
热门评论5: 帐号已注销 : 离高考90day,
90day后我很想哭着对
全世界说“你们知道吗，我考上厦门大学了”，也许，只有在此时此刻我才敢把梦想说出来，也就在此时此刻我才觉得只有梦想才是真实而又可贵，。此刻，我也不怕别人嘲笑，反正也没人关心，没人在乎。加油，不管结果怎样i   点赞次数: 73851
热门评论6: coolwss : 带上耳机 这个世界与我无关[奸笑]   点赞次数: 57786
热门评论7: Yh-冲鸭 : 我终于听懂了；等等 ，等等他 ，等他 ，等等他 ，等他 ，等等他 等他 ，你等等他 ，等等他。   点赞次数: 50510
热门评论8: 白安好 : 友不在多 贵在风雨同行
情不在久 重在有求必应   点赞次数: 44895
热门评论9: 心在路身在行 : 去年5月份骑行川藏，在路上遇到了我7个队友，花了1个月到达拉萨。我们来自五湖四海，东北，江苏，湖南，安徽，四川，广西。虽然时间只有短短一个月，但是这份友谊却是永远的。   点赞次数: 44136
热门评论10: -DoubleMiu : 柏油公路
被风吹起的发丝

路过粗砺的荒漠
或是翠绿的草原
亘古不变的璀璨星空在头顶轮转

灵魂只有在路上时
才能感受到活着   点赞次数: 28704
热门评论11: 帐号已注销 : 我已准备好面对失落与荒凉，也准备好飞翔   点赞次数: 23578
热门评论12: 战凌落- : 好歌永远被冷门，我这坏人也当够了💔   点赞次数: 20780
热门评论13: 初初初七七 : 生命中只会有寥寥几个这样珍贵的片刻。你撞上了一桩什么物事，足以改变你和这个世界的相处方式。就在那个瞬间，你永远告别了懵然的旧时光。你感觉到前所未有的饱满，然而也感觉到一些些的失落。   点赞次数: 16132
热门评论14: 帐号已注销 : 富贵固然和友谊的好坏无关，但是贫穷却最能考验朋友憎爱分明的真假。   点赞次数: 13341
热门评论15: 你会抖腿吗 : 听着这首空灵的电音，霍金他终究去了宇宙星辰…   点赞次数: 6089
