正在获取歌曲GOOD NIGHT的第1页评论,总共有3835页76689条评论！
热门评论1: Anita_Hua : 他说过：“作品要比人红”“任何人都可以替代我，但信心还是要有的”“我们大家都在蜕变，直到后来我们能把我们梦想兑现” 他有着超乎18岁的成熟、单纯和善良 舞台上他酷酷的，舞台下他可爱的像个三岁小孩 他笑起来像一道光，照亮了我的世界 我可以骄傲的告诉你，他就是我喜欢少年： 王琳凯   点赞次数: 180864
热门评论2: wyid-abc08jd2vsh12 : Ayo 身高一米七八 把你们通通击杀的AKA_imp小鬼再次用98K击中了我的心尖儿 💕 have a good night！等你出道 我的宝贝～   点赞次数: 71323
热门评论3: 小辰不挽 : “善良和野心都想被你们看到”
你总是会最先注意到别人的情绪，去安抚他们。
却总是以最坚强最开心的面貌来面对我们。
你总是对自己想要的不加掩饰。
因为你就是这样，知道自己想要的是什么，也一直在为此努力着。
我们都在呢，替你守护初心。
王琳凯，戴好你的皇冠，我们都是你的后盾。   点赞次数: 48148
热门评论4: 帐号已注销 : 哥如果你能看到的话
新歌特好听，还想听更多
新发型特好看，但也好奇你其他造型
王琳凯你得出道啊
你不能再回去坐在漫展里签海报了啊
你不能再在雨中的台上瞎蹦哒了啊
咱美签不能白办啊
我们想看你的演唱会啊
你在那边努力我们在这边努力
你不能丧我们也不会再丧了
王琳凯要成为乱世巨星啊！   点赞次数: 44472
热门评论5: 特别潇 : 最后那期偶练  小鬼在采访中说了一句
原来这就是idol
突然让我想起中国有嘻哈里
被大家看不起的idol rapper
包括朱星杰
其实一点也差
付出的不比别人少半点   点赞次数: 35428
热门评论6: 灯塔之外 : 歌手实实在在是位少年，从开头左顾右盼的低语到最后低头闭目的呢喃都透着青草滋味。却让我在黑暗里想到了很多事。比如隔窗眺望操场上坏男孩们手里明灭的烟头，比如旧楼下午透过尘雾的光，比如已经离开的那个年纪，比如没来得及说goodnight的人。我是真的在讲莫名其妙的话——也是真的莫名其妙在哭。   点赞次数: 33874
热门评论7: -顾辞笙 : 虽然小鬼出道了但又好担心他，会不会在队里孤单，卜凡，杰哥，岳岳，徐圣恩一个也没给他留💔看到卜凡大哥在后面哭的像个孩子就莫名心疼😭   点赞次数: 30401
热门评论8: MiGOOOOH : 王琳凯你是最棒的嘻哈公主！！你告诉粉丝们每天都要开心，你说你已经十八了已经不奶了但大家说你奶痞你也笑着接受，你说粉丝叫达琳才配得上我们，你真的值得最好的王琳凯，大胆往前走，鬼畜们陪你星路璀璨❤️   点赞次数: 25859
热门评论9: 很凶而且不是你的猫 : 小鬼旁边应该坐的是卜凡凡的。   点赞次数: 18216
热门评论10: 竹子猪猪精 : 早安小鬼，从有嘻哈见到的第一眼开始粉你，到现在终于赢来你出道的好消息，我想说这只是个开始，希望你不要因为一时的爆红而迷失自己，希望你能坚守初心带给我们好的作品。偶像不只是空虚的外表，还应是有趣的灵魂。欲戴皇冠，先承其重。希望比你小一岁的我能在某一天站在你身边与你共事！王琳凯加油！   点赞次数: 14414
热门评论11: 不知天上啊阙 : 我喜爱的少年剪去了他的脏辫
褪下了他的工装
穿上了以前不穿的白衬衫和牛仔裤
但仍闪闪发光
有更多的人喜欢你了我既高兴又难过
或许喜欢就是自私的吧
王琳凯是要成为乱世巨星的哇
永远光芒万丈就像最亮的那颗星一样   点赞次数: 12288
热门评论12: 脆栗子 : 听我们鬼唱歌，根本不用看歌词，吐字清清楚楚的   点赞次数: 7137
热门评论13: HanXiaoWei_ : 感觉的咱们的小鬼一定是一个有故事的人
当时看到偶练有一期小鬼说了一番话让我印象深刻 他说 “兄弟们没什么好难过的 每天一定要很开心 要没有压力的做任何事 不要想着未来会怎样 还不如想着今天的晚饭吃什么 ”  当时就饭上了小鬼 感觉的他真的内心很成熟 三观真的正
欲带皇冠 必承其重   点赞次数: 7110
热门评论14: Anita_Hua : 深夜陪受伤了的小伙伴去医院 很多次眼泪都在眼眶里打转还硬生生憋回去 给justin变脏辫手勾破 因为排练错过妈妈生日而哭到失声 实力宠粉给粉丝们私人歌单 虽然被上司被黑子骂却不肯打苦情牌 在别人哭的时候偷偷递纸巾自己却早已泪目...我们会陪你走下去的 世界上最好的小鬼❤️👻   点赞次数: 5890
热门评论15: 买辣椒也用券 : 我为什么今天才听这首歌！！！！   点赞次数: 1357
