正在获取歌曲GQ的第1页评论,总共有2696页53902条评论！
热门评论1: 要努力的睿啊睿rui : 十年后，她成了你后妈[大哭]   点赞次数: 101993
回复：张姆-克鲁斯 : 高中一女同学嘚瑟，为了打击她，我问她，知道为啥男生预见力比女生高么？我知道10年后我孩子姓李，你知道10年后你孩子姓什么吗？她幽幽地说：也姓李…同学们欢呼着，我明白了她意思，回头看她，最是那一低头的温柔，像水莲花不胜凉风的娇羞...
热门评论2: 马路上的船 : 战斗民族养成记走错路然而不想出去了…   点赞次数: 90131
热门评论3: 暴雪粑粑2cy : 日推，正好看到一句反鸡汤。

当你知道自己要去哪里的时候，全世界都会为你添堵。 ……                                  听着这么酷的歌，现在只想说卧超啊……   点赞次数: 82126
热门评论4: cuixuange : 我是一名理发师，我正在努力改变广大人民群众对理发店歌单的印象！:)   点赞次数: 78005
热门评论5: 哈利Harry- : 走在路上戴着耳机听着GQ 吃着DQ对服务员say 3Q ☺️   点赞次数: 74260
热门评论6: 6Paradise : 头可断 血可流 老子可遇不可求   点赞次数: 70547
热门评论7: 江小川吖 : 没有，其实我们只是懒而已🙃   点赞次数: 55855
回复：狸猫乖九 : 翻评论却不评论的人，才是真正的孤独吧早安，晚安，午安。原看评论的陌生人一切安好
热门评论8: 帐号已注销 : 想把这首歌分享给前男友系列   点赞次数: 34479
热门评论9: 不如躺尸 : 再反：你以为大家都很讨厌你吗，大家都很忙的，谁有空讨厌你   点赞次数: 28522
回复：暴雪粑粑2cy : 日推，正好看到一句反鸡汤。

当你知道自己要去哪里的时候，全世界都会为你添堵。 ……                                  听着这么酷的歌，现在只想说卧超啊……
热门评论10: 该昵称用户逃逸中 : 《GQ》全称“Gentlemen’S Quarterly”。是由美国康泰纳仕出版，写男士穿衣打扮的杂志。然而"GQ”这个词，已成为日常生活中的语汇了，代表穿着考究，有品位的一类男人。男士可能会受到如此恭维：“今天你看起来很‘GQ’嘛!”意思就是这个男士穿着适度、入时考究。   点赞次数: 25740
热门评论11: Flipped-ycl : 我在想喜欢这首歌的女孩子是有多么帅气！！   点赞次数: 22949
热门评论12: 1122___ : 真的跟高晓松说的一样，美国歌听节奏，日本歌听旋律，中国歌听歌词。   点赞次数: 16306
热门评论13: 这是别的小朋友 : 这歌儿把我对前任的想念按下去了，厉害厉害   点赞次数: 12154
热门评论14: 她点亮了月球 : 音樂 封面都贊๑乛◡乛๑   点赞次数: 7309
热门评论15: 就是你要找的lsy : 单身狗的我听着这首歌自己逛操场，看着平安夜在一起腻歪的小情侣，自己一个人走出了六亲不认的步伐[幽灵][幽灵][幽灵]   点赞次数: 6780
