正在获取歌曲Home (Blaze U Remix)的第1页评论,总共有956页19111条评论！
热门评论1: 37丶2摄氏度 : 生活需要仪式感   点赞次数: 51430
热门评论2: 空明09 : 没有人能替你承受痛苦，也没有人能拿走你的坚强   点赞次数: 27277
热门评论3: 不见麓不见鲸也不见你 : 趁免费早点下载，说不定哪天有个穿校服的蹦出来仪式感，会让你确认过眼神，成为听不起的歌！   点赞次数: 19717
热门评论4: 独行的棕鹿 : Thimlife feat. Bibiane Z - ‘Home (Blaze U Remix)’ 已上传   点赞次数: 11275
热门评论5: 超級帥的琛哥哥啊 : 现在高一，期末考砸了，学校500人，考了434，不想念了，朋友都在劝我，加油吧，祝你这个陌生人，也祝我，灰暗的日子总会过去，最后结局什么样努力了就好。三年后，高考等着我吧。努力学吧，我没放弃，陌生人也别放弃了   点赞次数: 9757
热门评论6: 风声鹤唳轩叔 : 和她异地恋 我大连她沈阳 她文我理 都是高三党 都在很努力为了以后的未来去奋斗 半夜熬夜一起做题的感觉真好爸妈都等着毕业互相见面了 今天高考100天倒计时！ 我们会努力的！也想告诉所有异地恋的朋友们，别轻言放弃，什么都能熬过去，她想吃什么，别等！叫外卖替你送到她身边！结婚那天我回来报告！   点赞次数: 4233
热门评论7: TroyBaker : 2月5日。
分手了。
真的很疯狂。我感觉我终于失去了所有，在新的一年这么多的迎头重击。我应该会好的，我应该会开心的。   点赞次数: 3073
热门评论8: 我叫杨晨晨 : Home-Thimlife Bibiane Z(Blaze U Remix) Blaze U 是一名20岁来自🇩🇪德国Lüneburg(吕讷堡)的音乐制作人&DJ  流派House Music 新单Rise up 将在Hardwell厂牌Revealed Recordings下发行[猪]   点赞次数: 2503
热门评论9: Vxy_ : 别人都有自己的温馨小家  这么多年我一直在努力生活  我也相信这世上有人比我还惨 可是 就现在  我感觉自己快坚持不下去了 臭女人  你在哪里  我真的好想您   点赞次数: 2003
热门评论10: 账号已註銷- : 等你音信全无 我再去爱世界万物   点赞次数: 1944
热门评论11: 臾凉_______ : 轻微洁癖 热爱暗恋 有点闷骚 易被感动。
轻微自闭 占有欲强 苛求标准 双重人格 。
轻微强迫 喜欢游戏 不避热闹 享受孤独。   点赞次数: 1623
热门评论12: 栀囟 : 如果你爱一个人。不是下课给人家买买水，不是短信发来发去，也不是周末一起出来唱唱歌吃吃饭聊聊天，而是做一个出色的人。以后的以后，可能还有别的人爱她，你要做的，是把别人都比下去，你要变得优秀，要比其他人都优秀。要相信，未来不止是未知，爱情能改变现实。   点赞次数: 1433
热门评论13: 庄猪同学 : 如果我有超能力，就帮你把内心的暗角点亮，把怪兽打跑，再悄悄塞一点糖果进去。   点赞次数: 967
热门评论14: 内涵TV教官 : 末那大叔北海爷爷   点赞次数: 948
回复：37丶2摄氏度 : 生活需要仪式感
热门评论15: Eternity_Moment : 只因我们活得太潦草   点赞次数: 572
回复：37丶2摄氏度 : 生活需要仪式感
