正在获取歌曲Homicide的第1页评论,总共有483页9659条评论！
热门评论1: EminemChina : Chika-chika-chika-, Slim Shady！！！[发怒]
姆爷助阵Logic新专《Confessions of a Dangerous Mind》！！！
1:54你姆强势登场Like Jayz！ ！
2:48~3:01 Rap God又回来了！！[色][色]   点赞次数: 6000
热门评论2: 陈末是个宇航员 : 我发现这个歌的评论比姆爷的嘴都快哈哈哈哈哈🔥   点赞次数: 5882
热门评论3: 嘉丶贝 : 不要随便评论我，你根本不知道我经历过什么——Eminem   点赞次数: 3601
热门评论4: Slim-Stan : 果然姆爷最近还是偏爱快嘴的flow啊
刚在学校艺术节表演完rap god超音
速部分，不得不说姆爷是我高中生活的支柱。
本首最后那部分与姆爷曾经一段free style的韵脚，flow极其相似。顺便一提，Logic也是一枚stan呢哈哈哈   点赞次数: 2806
热门评论5: EminemChina : 歌词的内容基本上还是在抨击mumble rapper和ghost writer，你姆和逻辑哥站在了同一战线向mumble rapper开炮，你姆的阵容也越来越强了[流泪]有一直在的好兄弟Royce da 5'9‘’到Lucky you里的Joyner Lucas，到现在的Logic，还怕比伯？[可爱]究竟是谁懂Hiphop？跟DJ K合作了一首冠单就. . . ？   点赞次数: 1821
热门评论6: EminemChina : 从3:19开始的那一段是一个STAN模仿姆说唱，后来被在网上冲浪🏄的姆翻牌！！！没想到把那段音频加入新单里了！！！视频我转发一下，可以看我动态[爱心][爱心]   点赞次数: 1454
热门评论7: 该账号因违规已被查封 : 格莱美提名认证，白金唱片销量的创作之子Logic今日发行新专辑《Confessions of a Dangerous Mind Logic》第三支先行曲《Homicide》，姆爷Eminem强势助阵！   点赞次数: 1072
热门评论8: 猹弟 : 提前锁定第62届格莱美最佳说唱歌曲，最佳说唱组合，最佳说唱男歌手！[大笑]   点赞次数: 923
热门评论9: -_-账号已注销但是又注册回来了 : 看单词Homicide ，意为杀人犯。这里面请大家记住 词根 cid ＝cis＝kill杀。 比如大家熟悉的suicide（自杀）decide（决定。决定肯定要切断下决心）就有这个词根。同根词还有incise（切），pesticide（杀虫剂），patricide（杀父）。   点赞次数: 791
热门评论10: RitaOra收集站 : 万众瞩目！
姆爷Eminem助阵逻辑哥Logic新单曲Homicide昨夜席卷了社交媒体。 Logic表现出优秀新生代rapper应有的实力，同时恭喜逻辑哥追星成功！和自己的偶像合作了这首单曲，人生赢家。[星星][星星]   点赞次数: 662
热门评论11: 长闲可否胜暂闲 : 逻辑和阿姆新歌终于释出惹
姆爷锐气不减当年啊
RAP GOD×新晋天王
一起来享受RAP盛宴。[亲亲][亲亲]   点赞次数: 443
热门评论12: THEPLUGOFFICIAL : Eminem和logic飞速饶舌中……

他们的肺:“我是干啥的来着？？”[大哭]   点赞次数: 424
热门评论13: 深海蓝天小星星 : 五一快乐，假期最开心的事
让我们欢迎
老年艺术家埃米纳姆
头发长回来的青年艺术家逻辑
2019年的最新组合 老姆辑组合
势必掀起在b榜上的腥风血雨☀👻   点赞次数: 410
热门评论14: OneDirection资讯 : 欧美粉周五必过年👏逻辑哥Logic联手姆爷Eminem合作新单《Homicide》！！！Logic能和自己的偶像合作应该开心死了吧[亲亲]   点赞次数: 245
热门评论15: EminemChina : 你姆支持的知名的rapper少说也有这些吧？[大笑]Kendrick, Travis, Big S, Logic, Boogie, Hopsin, 50 C, Drake   点赞次数: 227
回复：EminemChina : 歌词的内容基本上还是在抨击mumble rapper和ghost writer，你姆和逻辑哥站在了同一战线向mumble rapper开炮，你姆的阵容也越来越强了[流泪]有一直在的好兄弟Royce da 5'9‘’到Lucky you里的Joyner Lucas，到现在的Logic，还怕比伯？[可爱]究竟是谁懂Hiphop？跟DJ K合作了一首冠单就. . . ？
