正在获取歌曲I Am You的第1页评论,总共有11118页222356条评论！
热门评论1: 程小疯 : 七年前喜欢的人因为乳腺癌去世了，很坚强的女强人，教会了我很多东西，七年之后，我发现自己正变得越来越像她，她的思维方式，她的言谈举止，她希望我成为的那种男人。我现在可以理解为什么说有的人会永远活在心里了，这可能就是我记住她的一种方式。   点赞次数: 626721
热门评论2: 不器用de桃子酱 : 只有在网易才能让大众冷门歌变成热门啊！！真心好歌！   点赞次数: 324883
热门评论3: Freesia等风来 : 对这首歌的强烈记忆是一次在新疆自驾游迷路，我们经历了大雾暴雨冰雹，越野车在恶劣的环境下以20迈向前，一条本来很简单的路被我们走的相当痛苦，终于在云层中慢慢渗透出的阳光中找到归路，耳边传来这个歌，我和小伙伴抱头痛哭   点赞次数: 249555
热门评论4: JDAYY : 晚上太早睡了，8点多几天睡着了。现在醒来睡不着了，点开网易云听一下。祝我白天好运，祝大家好运。我不怕高考。   点赞次数: 149465
热门评论5: 敬亭-山 : La di da di da da骨头都散了   点赞次数: 134787
热门评论6: 或朝夕 : 你走也是诗，躺也成文，怎有烟火浊了身。我糟糠也食，五谷也认，跳一场花旦笑捧。   点赞次数: 121615
热门评论7: 你走后再无春夏秋 : 恋爱七年，分手三年后，手机莫名接到短信，很熟悉的电话号码：明天我要嫁人了，谢谢你给过的青春，希望你一生都平平安安，我缓缓的将车停在一旁，放下窗户，向她城市的方向望去，脑中思绪万千，人生又有多少个十年呢，拿起电话，喂：“妈，周末我想回家，还有上次你安排的相亲对象，是不是跟我同龄？   点赞次数: 107789
热门评论8: 後来201401 : 终于明白为什么这么多人在网易倾诉内心。因为有些话，那些内心的挣扎，我们都没有立场再去对对方倾诉，或者我们还想保留那么一丝丝已近乎透明的尊严。不想让家人和朋友知道我们不好，所以说给陌生人听，因为忍着太痛，安慰，同情，共鸣，什么都好，我们只是对着所有不认识你的人说着想对你说的话而已。   点赞次数: 77836
热门评论9: Kim_Taylor_Singer : Hello from the US! I continue to be overwhelmed by the support and love for "I Am You" and my newest ep "Come A Long Way." More new music coming very soon. Thank you, thank you, thank you. Kim Taylor   点赞次数: 68113
热门评论10: VenChoo : 美剧《Flashpoint闪点行动》第2季第1集片尾曲，整首曲子慵懒、充满淡淡的情调，不急不缓，又不失韵味 随意而略带慵懒的声音仿若与心灵对话，百般滋味萦绕。   点赞次数: 46864
热门评论11: 帐号已注销 : 晚上回到家里炒菜的时候喊了声老婆给我递一下蚝油，说完就尴尬的笑了，相爱6年，结婚两年，上个月办了离婚手续。以前嫌小的90平房子现在一个人住觉得空旷，不想你了我该吃饭了放凉了我又得一个热。   点赞次数: 43295
热门评论12: 丨十七岁丨 : 小学时候，报名费可以先欠着，到了秋收时候还没交，就回被赶回去要报名费，有一次全班就剩我一个人没交了，家里的情况我也清楚，于是在上学路上的小河边坐了一下午，然后假装正常放学回家。在河边的那一下午是我人生中最孤独的时候，这孤独比那条小河还要深   点赞次数: 43156
热门评论13: 如画风槿 : 要命的开唱，La di da di da da。   点赞次数: 42565
热门评论14: Kim_Taylor_Singer : it's really me, Thanks for these kinds words! Love from the US. [爱心]   点赞次数: 38127
回复：何诉离hsw : Is it really you? [爱心][爱心][爱心]Thank you for the song gave me strength
热门评论15: 金没日成将军 : 长大后我就成了你   点赞次数: 34684
