正在获取歌曲I don't wanna see u anymore的第1页评论,总共有2290页45782条评论！
热门评论1: 乃万罗德曼 : 没事没事 不管你是从哪来的 谢谢你 请多多支持我的作品 [爱心]   点赞次数: 139913
热门评论2: 精致居居妹 : 别隔着屏幕对一个人产生感情.   点赞次数: 94679
热门评论3: 可不蠢 : 吃得苦中苦 睡得心上人   点赞次数: 61261
热门评论4: 帐号已注销 : 往後的日子都是嶄新的了 別再回頭看了   点赞次数: 33340
热门评论5: 你上不到的女孩 : 也说不出为什么我好像没那么喜欢你了   点赞次数: 26595
热门评论6: 三孟秋十七 : 不想你是假的，但我又很倔   点赞次数: 25904
热门评论7: 帐号已注销 : 那天我看向你 山河都在我眼底   点赞次数: 20664
热门评论8: 帐号已注销 : 我的小熊说它真的很想见你 对了 我也是   点赞次数: 15609
热门评论9: 依琳H : 从不试图摘月，
我要这月亮为我而来。   点赞次数: 14852
热门评论10: Liiiar_ : 感情杀死感情 现在寸步难行   点赞次数: 13121
热门评论11: -TheRover : 从你的种种表现对你已经没兴趣了   点赞次数: 8978
热门评论12: 闻者为悲伤- : 就凭你打的字比他多的那一刻你就输了   点赞次数: 7990
热门评论13: 我被你发现了 : 我们的关系只存在于对方的对话框里
手机一锁 电源一关 关系就断
原来我们从没有让彼此的心更靠近一步   点赞次数: 7331
热门评论14: 快要嗝屁的网友 : 之前以为这样的只有我自己  原来还有好多人都这样   点赞次数: 6287
回复：臆想恋男友 : 有一种性取向叫做lithromantic 指的是在你对某个人产生好感后 当他对你有同样的感情后 你就会讨厌这种感情 甚至不再喜欢他？？？
热门评论15: 小陈没救了 : 中间的那个旋律简直好听到爆   点赞次数: 5045
