正在获取歌曲Lemon - (电视剧《非自然死亡》主题曲 / ドラマ「アンナチュラル」主題歌)的第1页评论,总共有9609页192173条评论！
热门评论1: 竹棘sumi : 「今でもあなたは私の光。」如今你依旧是我的光。   点赞次数: 416718
热门评论2: 藤井栀 : 为什么中堂医生经常躺在解剖台上休息，因为那是他的爱人最后完整存在的地方。   点赞次数: 412454
热门评论3: Quentins07 : 特别喜欢日剧的一个原因 大概就是它帮你认清生活的真相之后 依然教会你如何热爱生活    点赞次数: 308301
热门评论4: 禁止吃西瓜 : ep4。这首歌响起的时候是夜里绽放的烟花。是父亲拼命赶回家的身影。是依偎在窗边等待家人的亲人。是无良社长打翻的幸福蛋糕。是我哇的一声哭出来[流泪]   点赞次数: 284078
热门评论5: 二月水幺 : 即便被压榨拿着微薄的工资超负荷劳动，在最后望向烟花和自己的妻子儿女时，也会因为“努力守护着自己的家人”而感到幸福满足。
漫天绚烂的烟花，在头顶炸开成虚幻和遥远的美丽，社长家中狂欢不止，打翻的幸福蛋糕，倒下的疲惫身躯，八爷lemon的神插入，直戳泪点[流泪]   点赞次数: 211763
热门评论6: 櫻井甜- : 「 将生活带给你的如柠檬的酸楚     酿成犹如柠檬汽水味般的甘甜 」   点赞次数: 167838
热门评论7: 麦芒少女_ : 每次「非自然死亡」最后，八爷的lemon响起，或感动，或热血，看三澄眼睛里亮晶晶的，我泪腺也会跟着很发达。还有中堂系真的好颓啊，但软下来说帮帮他的时候又好可爱。雪花飘落了，你有找到照亮你的人吗。   点赞次数: 124484
热门评论8: 利犬犬大人 : 第四集，后半段剧情镜头渲染的真的太好。
看到父亲骑车摔倒在路边时脸上的表情时，看到嘈杂人群和被忽略的蜂蜜蛋糕伴着音乐洒落时眼泪是真的掉下来了。
再者是天边的焰火，看到父亲无力的躺在地上对着焰火微笑时我哭出了声。
那是我对这首歌最有感触的时候。   点赞次数: 117031
热门评论9: 圆滚的蜗牛 : Lemon之于unnatural 就如同Silly之于为了N吧   点赞次数: 77256
热门评论10: 二月的杜鹃鸟 : 听着这首曲子，感觉就像穿过一条幽暗且漫长的隧道，暗想着前方究竟是救赎自我的光芒，还是玩弄人心的夜灯。但无论是怎样的末尾，我依旧怀揣着"期盼着幸福"这样的心灵，当全曲的高潮浮起，那道光芒就在隧道的前端，我睁开了双眸，张开了双臂，淹没在了光芒之中。   点赞次数: 70749
热门评论11: 我是尘尘 : 你是满船的烟波，你是海底的星河。   点赞次数: 67659
热门评论12: 1039-79 : 中堂和三澄完全是两个世界的人吧，ep5的时候，三澄如释重负地说：“铃木先生没有成为杀人凶手真是太好了。”中堂医生却说外行人连捅哪里都不知道。这让法医组更好磕了TT   点赞次数: 57100
热门评论13: 居家小火龙 : 三澄的人格魅力恰恰在她的基调是苦涩的，一个懂得规则的人的坚持是尤为可贵的。哪怕平和的性格也不再乏味，相反可以想象她在职业生涯中做出过多少的让步，想象到一次次绝望到无以复加但是生活还是要继续下去的时刻。
把酸涩的柠檬变成甜甜的柠檬汽水，最后表白一下八爷！真的超级喜欢[爱心]   点赞次数: 49844
热门评论14: 兔子啊兔子honey : 因为lemon去追了unnatural  半夜一个人熬夜看哭   现在终于翻唱了这首歌  虽然不及原唱 但还是很喜欢这首歌啊。   点赞次数: 44819
热门评论15: cube立方体 : 最初知道八爷还是各种v曲，现在变化真的好大。八爷被越来越多的人喜欢，隐隐有种珍藏心底的东西被发现的难受，新歌这么快就破千了[流泪]这家伙真是太美好了❤️❤️   点赞次数: 32769
