正在获取歌曲Lover Boy 88的第1页评论,总共有2657页53133条评论！
热门评论1: Killerdouble : 四川，暴雨，夏天，wifi，空调，手机，海尔的歌，美妙。💗   点赞次数: 147556
热门评论2: Doughboyyy : 你问过五年之后我会变成什么样，
可能你会看到我结婚的消息被放上新闻，
可能我会有一个很爱我的老婆，
可能我已经有了自己的小孩，
不会变的是，
我还是那个可以在人群中一眼就把你的笑容找到的lover boy，
我还是那个可以陪你逃到小岛上一起找自己的lover boy❤️💜🧡💛💚💙🖤   点赞次数: 86466
热门评论3: 抱妳睡 : 我不知道五年之后我会变成什么样
可能我成为了一名正儿八经的rapper
可能我已经放弃说唱变成了一个普通人
可能我成为了一名小有成就的商人
可能我只是一个普普通通的上班族
不会变的是
我还是那个可以从你眼中看到星星的lover boy⭐️
我还是那个可以从你身上找到你无数闪光点的lover boy✨
   点赞次数: 46348
热门评论4: MondoBongogo : 不爱过生日的人在711这天收获了21年来最有意义的生日柒壹壹   点赞次数: 27945
热门评论5: yeyeoa : 你还是那个马甜甜[钟情]   点赞次数: 22505
热门评论6: o磨人的小妖精 : 我们总有一天可以躺在一起听海尔的歌   点赞次数: 21547
热门评论7: wweimm : 总会躺在一起[大哭]   点赞次数: 17215
热门评论8: DSHuy_ : 今天7.11在711听lover boy88💜   点赞次数: 12684
热门评论9: 别想靠近 : 马思唯，你是上帝送给我的最好的present   点赞次数: 10567
热门评论10: HEARTBR0KENB0I : dz你的声音也太让我心动了吧   点赞次数: 9027
热门评论11: IMSORRYTHATIFUCKEDUP : We Got 88 In Da house 💗   点赞次数: 6605
热门评论12: 毛利_皮 : 我爱你，不管几个五年。❤️若文   点赞次数: 5798
热门评论13: Sisorelcsoriak : 我还是那个在人群中能把你笑容一眼找到的lover boy💞   点赞次数: 6047
热门评论14: Evelynn_7 : 这个夏天 88为你送上双人份的甜蜜[钟情]   点赞次数: 4082
热门评论15: SouthRose : 你是破壳而出的小翅膀 女孩手心的薄荷糖   点赞次数: 3691
