正在获取歌曲ME! (feat. Brendon Urie of Panic! At The Disco)的第1页评论,总共有5734页114661条评论！
热门评论1: DoubleRainbow_ : 当她褪去身上的黑白.穿上它所喜爱的颜色.[亲亲]   点赞次数: 92753
热门评论2: OneDirection资讯号 : 一直对每个人都好会给你带来很多麻烦，也许你天生就是一个有礼貌的年轻女士，但是如果有人利用了你的这一特点，可能就会造成你一生中最糟糕的遗憾。 坚强起来，相信自己的直觉，知道什么时候该反击🙃 像蛇🐍一样，只有在有人踩你的时候才咬回去。 ”Taylor Swift💋 欢迎你终于回归霉霉！🎉   点赞次数: 50316
热门评论3: 萌德不萌 : 霉霉新单《Mei(霉)》在经历超长的宣传期后终于上线！歌名中倒写的感叹号也象征着Rep时代的终结，风格的改变[西西机智]   点赞次数: 37337
热门评论4: 霉霉在网易 : 经历reputation后的霉霉褪去黑白，找回色彩，更找回了自己(ME!)🦋🔚🐍今天她终于携第七张大碟如期而至，这个纳什维尔的追梦女孩脱变成蝴蝶正式起飞，于是有了“新的蝴蝶效应”——“美国纽约的一位蝴蝶仙子扇动几下翅膀，使得世界各地的人们一起熬夜疯狂。”
TS7 is coming!!!你准备好为她疯狂了吗？   点赞次数: 31576
热门评论5: TaylorSwift中国歌迷会 : New Pop Power
SLAY BACK！[这边]
《ME！》作为TS7首单是一首接纳自己，拥抱自己的歌[爱心]
精致的节奏和抓耳的旋律也让我们心动且欲罢不能[钟情]
女总统回来Rule The Pop Music[这边]！   点赞次数: 21569
热门评论6: ELIOTVER : 在Delicate里无助的唱到You must like me for me的Taylor终于褪去黑白，破茧成蝶，像绿野仙踪的桃乐丝那样，穿着公主般的百褶裙，高唱着那原本就属于自己的快乐，一并找回1989时代的那份热情。原定的TS6啊，欢迎回来！   点赞次数: 18996
热门评论7: -鸑鷟絳玥- : 彩虹的深处是你跳跃的音符深邃的蓝海是你闪烁的眼睛炙热的红色是你唇角的微笑蝶姐Taylor Swift带着她的新专首单《我就是个少女心小公举啦》强势来袭！   点赞次数: 13670
热门评论8: NickJonas中文资讯 : 来啦，TaylorSwift终于发布了第七张录音室专辑的首单《ME!》，这次她重组机翼 继续启航，rep只不过是对过往一系列的纷争谣言以及清纯形象的终结和告别，如果把rep比作风雨 那么TS7便是雨后天晴的彩虹，她不再是那个黑化霉，而是那个完成蜕变,成熟自信强大的蝶姐 你准备好迎接这个全新的她了吗？   点赞次数: 12326
热门评论9: 撩gay高手 : 自从4.13号霉霉官宣新专辑倒计时时，感觉全世界都疯了！！！
新专辑首单《ME!》正式释出，MV也同时发行，好激动啊[流泪][流泪]
流行音乐风格，讲述的是鼓励接受拥抱自己的个性的励志歌曲，强调了这首歌的旋律会留在人们脑海里。 ​​​
霉尔摩斯们单曲循环起来啊啊啊啊🙌🙌🙌   点赞次数: 11323
热门评论10: hualala- : 从黑化霉到蜕变，蝴蝶，彻底的改变
This is the new meeeeeee!
[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 10091
热门评论11: Gay_iny : 终于等到ins'4.26'暗示的『ME!』从凌晨就看见蝶姐回到纳什维尔在蝴蝶墙和福尔霉丝拍照,她还是我爱的最初无畏的霉,从TS6暗黑枷锁中'褪去黑白,重新找回鲜活色彩'!元旦有幸和武汉霉亲在影院Reptour大合唱,但我一定会去TS7tour和霉,霉亲一起大合唱!Rep时代真结束了但请小清新TS7slay!LoveForever&Always💙   点赞次数: 8238
热门评论12: 默唸__ : 但愿你可以睡得很早 白天有要忙碌的事情 晚上有要想念的人 并且开开心心的 上次一别已经298日 听不到你的低语 好难熬 身体这几天拖垮了 今天我要早睡了  C小姐 ....      I was enchanted to meet you。   点赞次数: 7717
热门评论13: _河叔 : Taylor says ME in every song on reputation
RFI: Touch ME and you'll never be alone
End Game: Reputation precedes ME
IDSB: But they love ME
DBM: Don't blame ME .
Delicate: Must like ME for ME
LWYMMD: Look what you made ME do
Gorgeous: You make ME so happy
......   点赞次数: 7144
热门评论14: 西餐妹 : Reputation precedes Me,Touch ME and you will never be alone, Dont blame ME,Look what you made ME do，Cut ME in to pieces, 原来这么多ME的信息都藏在《REPUTATION》里! 感谢在日本场让我见到了你! 他们都说一辈子只有一次见到你的机会，而我这么早就用掉了，谢谢你教会我的一切，我们TS7巡演见!   点赞次数: 6413
热门评论15: 此间的少年们纷纷 : 哈哈哈真的喜欢我霉的每一首歌 啥时候来中国啊好期待[憨笑]妙创设计工作室 某宝上我霉T恤很好看的！！！期待以后的TS7超有爱 ！身为霉霉粉很幸福温暖[爱心][爱心]   点赞次数: 4400
