正在获取歌曲Monsters的第1页评论,总共有3645页72883条评论！
热门评论1: 奉告不可 : 每次听都有种女声刚完要接男声RAP的错觉   点赞次数: 150750
热门评论2: nelsonbelson : 在餐厅听到这首歌，凭着在餐巾上匆匆写下的几句歌词终于找到它。这种心情好棒✌   点赞次数: 89120
热门评论3: SerenaCheung_ : 歌曲内容主要讲述了一个内心有着不可告人的故事的男生，在自己喜欢的人面前不敢展现自己的柔弱和缺点，不愿意把自己的烦恼倾诉于她，而使两人关系走向紧张，最终女生用自己的善良与包容去融化男生的冰冷的心、舒缓他的焦虑与不安，两人最终能互相理解与沟通的故事。（百科）   点赞次数: 54904
热门评论4: 0wall-e : 如果我唱《Demons》，然后有个妹子给我唱《Monsters》……爱玛，画美太美，我该醒醒了[流泪]   点赞次数: 45989
热门评论5: 943-ah : 可是真的能遇到那个人吗，你的努力她看在眼里，你的付出她记在心里，当她看到你因为这份喜欢而饱受折磨时，她会跟你说：没事，我也愿为你，千千万万路，为你一眼。   点赞次数: 24551
热门评论6: _Miuer : I see your monsters,I see your pain.这句话，可能旁人不觉得有什么。但，但凡有人深陷沼泽而自甘沉沦的时候，听到这话应该会哭吧。   点赞次数: 21047
热门评论7: 叮咯个咚 : 她不忍你受怪兽控制，生不由己的痛苦和挣扎。她勇敢奋力驱赶你心中的恶魔。她从天际给你指引一道星光。通向她化身的光亮房屋，指引你进去去除你阴暗的怪兽直至离开。   点赞次数: 15440
热门评论8: Wishwell_ : 这首歌适合用在（他是龙）这部电影里   点赞次数: 12889
热门评论9: a-lin皮皮 : 今天是我患白血病的第100天，我不知道这100天我是怎么熬过来的，我也不知道还有多少个100天在等着我，吃的苦受的罪我想只有我自己最清楚，我觉得老天他故意刁难我，本来只想做一个平凡的人，过一个平凡的人生，但是从患病那天起我就注定不平凡了，我现在不会放弃，不会等死，我会努力给自己筹钱，筹钱   点赞次数: 11368
热门评论10: 请拜托 : ICU门口第三天，我相信我妈妈会醒过来，K.S给我希望，我为我妈妈护航   点赞次数: 10859
热门评论11: 冬Hero : 这首歌  无论是男生唱给女生
还是女生唱给男生听
句句发自心底
只能证明  这一方该是有多爱
因为不管另一方曾经收获过多大的伤
都会与对方一起承受
因为早已注定了的彼此
不想她（他）再受任何一丝一毫的伤
哪怕还是避免不了  但至少我要与你一起承担
替你赶走那个掩藏在你心底却不敢触碰的该死的野兽   点赞次数: 9975
热门评论12: 星际甜豆skrrr : 男朋友耳朵因为小时候生病留下后遗症，需要带类似助听器的东西才能听到远处的声音，但一直跟我说是订制的蓝牙耳机，后来我问他能不能不戴，因为我叫他总是听不见。他表情纠结想了很久才告诉我真相，我很生气问他为什么不一开始就告诉我，才晓得他是怕我嫌弃他不要他。当时就下定决心要一直陪着他   点赞次数: 9938
热门评论13: SoloMateK : 很开心，我要当爸爸了。很开心她一直不离不弃，嗨，未来的那个小家伙，我等你到来。   点赞次数: 9937
热门评论14: Salvatore12 : 2019年2月28日 自己一个奔波了一周做各种检查，确诊了肿瘤。我就是靠着这首歌撑住的，I will chase it away    点赞次数: 9937
热门评论15: 佛系鹿人 : 刚刚搜了Master，结果都没有，正当我放弃的时候，默默打开私人FM，结果第二首就是这首歌，真幸运。人生亦不过如此[奸笑]   点赞次数: 9937
