正在获取歌曲Move Your Body (Alan Walker Remix)的第1页评论,总共有4063页81258条评论！
热门评论1: welphenEDM : Alan walker和Sia合作啦！虽然只是首Remix 但也看到Alan在进步！加油！而且他现在才19岁，先别忙着质疑他，我觉得大家更应该有点耐心.   点赞次数: 208000
热门评论2: Rayiyee : Alan Walker和sia竟然合作了 然而一个不露嘴，一个不露脸[大哭]   点赞次数: 173446
热门评论3: 苏梀 : 小时候爸爸告诉我，说我是在垃圾堆桶旁边捡来的。从那以后，每当我不开心，难过的时候，我就会坐在垃圾桶旁边，因为在那里有家的味道。   点赞次数: 169254
热门评论4: 喵貴人Style : 去丛林音乐节现场看到了Alan 激动的差点哭了[流泪]这首歌现场嗨爆了   点赞次数: 68652
热门评论5: 发完评论赞自己 : 我们天津人只认识sia，看到别的歌手都会说：“介是sia（这是谁啊）？”   点赞次数: 66802
热门评论6: lioncub1 : 我也好想像Alan一样。站在高处带个口罩，被万人仰望。[口罩]   点赞次数: 52824
热门评论7: DVLM-EDM : 期待Alan Walker发新歌已经很久了，万万没想到会是在晚上发[奸笑]   点赞次数: 30815
热门评论8: fafafafaerwlp : 前奏听出了付费的味道   点赞次数: 22719
热门评论9: 帐号已注销 : Sia × Alan Walker 联名限量   点赞次数: 18586
热门评论10: Gsidh : 在北京你可以尽情带⊙▽⊙   点赞次数: 17891
回复：lioncub1 : 我也好想像Alan一样。站在高处带个口罩，被万人仰望。[口罩]
热门评论11: 嗯呐啊辉 : 真怕有一晚被耳机线勒死   点赞次数: 16283
热门评论12: 全宇宙之神 : 😃找一个人群高峰期，站在你那里的最高建筑上，记住，你要表现一种绝望欲死的动作，这样你就会被万人瞩目。   点赞次数: 10261
回复：lioncub1 : 我也好想像Alan一样。站在高处带个口罩，被万人仰望。[口罩]
热门评论13: 乖点了啦 : 今年军训求高温！！！求暴晒！！！求四十度！！！求没有雨！！！我们苦点没关系！！！一定要让学弟学妹们得到锻炼啊！！！！！   点赞次数: 8486
热门评论14: i清风伴酒独自酌 : 21岁的年龄真的很尴尬 不像早恋一样不顾一切 不像工作一样那么稳定 不够成熟也不够幼稚 没有能力却有野心 自己都还不稳定 怎么敢爱别人   点赞次数: 4398
热门评论15: 真爱潮水 : 跑大车一年赔了七八万，过年都没有好心情。加油，自己，加油，陌生人。   点赞次数: 3791
