正在获取歌曲Nevada (feat. Cozi Zuehlsdorff)的第1页评论,总共有7780页155589条评论！
热门评论1: 武汉坤沙 : 刘翔是唯一一个在直线跑道上真正打败黑人的运动员，甚至创造了连白人都没做到的记录。刘翔参加了48次世界大赛，36次冠军，6次亚军，3次季军，然而有些人却只记得他退赛2次   点赞次数: 554047
热门评论2: 村上-村长 : 我觉得目前可以和《Faded》齐名的电音   点赞次数: 306939
热门评论3: 我爱洗澡澡澡澡 : 日推净给我推荐纯音乐，两天不理它，果然又回到了这种feel。。。[大哭][大哭][大哭]   点赞次数: 173679
热门评论4: 你叔可爱- : 有些人活到十七岁就忘了自己十六岁是什么样子   点赞次数: 171898
热门评论5: Monster喵 : 现在天天穿着猫厂的文化衫出去，熟人见面打招呼都是：哟？暴龙兽？[大哭][大哭][大哭]   点赞次数: 89376
热门评论6: Olive_1020 : 听着这首歌走路真的超级带感，我刚刚就听着它直接走进了一个水坑！   点赞次数: 86725
热门评论7: 为实现中华民族伟大复兴而听歌 : 我的愿望是在跑操时有个好人能把Nevada带进学校广播室，音量调最大，一分钟后，响彻云霄，全级1000多人在操场上行步如风。所以，你介意再站一下午吗？   点赞次数: 69337
回复：滑翔小青蛙 : 我犹豫了很久，最后还是把这首歌带进了学校广播室，音量调到最高，一分钟后，响彻云霄。。。然后我在校长室外面站了一个下午。。。
热门评论8: 取名字无能为力 : 和弟弟一起夜跑，放的这首歌，15年来，第一次讲了这么多话，竟然高兴的有点想哭，他早已经不是需要我保护的年纪，而我却一刻也未曾停止对他的关怀。。。弟弟的小名叫星星，恩，抬头夜空是满天的繁星，眼前看见是闪耀的星星。作为一个姐姐，不善言辞不善表达的我一直很爱我的弟弟。。。   点赞次数: 58216
热门评论9: 一载_ : 昨天一同学问我:“你干嘛非要用网易云音乐听歌，有什么不同吗？”我也从来没思考过这个问题，于是我认真的想了大半天才说道:“我在那里听到的不只是歌，还有很多的故事。”   点赞次数: 51965
热门评论10: welphenEDM : 他以前在猫厂.2帅现在属于不单独在一个厂发歌的哪一列   点赞次数: 38371
回复：NOISEEE- : vicetone不是s厂的吗
热门评论11: 青衫如故Q : 关了灯带上耳机，才发现网线与笔记本连接的地方闪烁着的信号灯似乎随着这首音乐的节奏而跳动，然后联想到这条网线连接着互联网那头的各位，和我一起听着同样的音乐，突然很感动很欣慰。感谢EDM制作人，感谢网易云让同样热爱电子音乐的我们聚在一起，各位，干杯!   点赞次数: 23573
热门评论12: HarderStyles : Vicetone 从猫厂发布的这首歌   点赞次数: 21515
热门评论13: 甜菜心儿烤年糕 : 去年复习系解的时候一直放这首歌，现在听到这首歌想到的都是胆囊三角，翼点，蝶筛隐窝，耻骨联合，咽峡，声门裂，腹膜，视锥细胞视杆细胞，冠状窦，蛛网膜，圆孔，卵圆孔，内囊，交感神经，迷走神经，腹股沟韧带，主动脉弓，骺线……赶紧换首新歌复习生理学去了   点赞次数: 21325
热门评论14: Clown_7y : 我有一个姐姐，她在外面工作。以前小时候总喜欢跟着她到处跑，生怕她不带着我。现在结婚了，她却还未成婚，一年年下来，两个人说的话不会超过30句。不知道是什么原因……但是我总会收到包裹，她给我买的衣服，鞋子，手串……其实我一直想告诉我姐姐，我爱她，就像她一直默默对我的关爱一样。   点赞次数: 19530
回复：取名字无能为力 : 和弟弟一起夜跑，放的这首歌，15年来，第一次讲了这么多话，竟然高兴的有点想哭，他早已经不是需要我保护的年纪，而我却一刻也未曾停止对他的关怀。。。弟弟的小名叫星星，恩，抬头夜空是满天的繁星，眼前看见是闪耀的星星。作为一个姐姐，不善言辞不善表达的我一直很爱我的弟弟。。。
热门评论15: 糖心水煮蛋 : 昨天！LOL亚运会中国队夺冠了！看着在雅加达升起的国旗！哭了的有多少？加油中国电竞🇨🇳！   点赞次数: 18932
