正在获取歌曲PLANET的第1页评论,总共有8704页174077条评论！
热门评论1: 即视感Max迷茫 : 听了一些日音，想学日语，想去日本，想参加一次烟火大会，哪怕始终是自己一个人努力，也想完成这一切。😭   点赞次数: 265997
热门评论2: noirechatte : 一直默默陪在青梅竹马身边，还没来得及让她发现自己的心情，却不知哪天开始，她竟有了心上人。婚礼上，她笑得那么幸福。而我这颗曾经围着她转动的小行星，终于到了不得不偏离轨道的时候。不想说再见，可是啊，这世上没有神的存在，而我，只想让你幸福。所以，再见了，我的小太阳。   点赞次数: 203595
热门评论3: 取个什么名字呢我想想 : 总觉得日本的音乐、文学包括商品，都透露这一种柔腻和细致入微的日常感，切口很小，很平静，风轻云淡，让人舒服感动，像吹着海风一样仰望着天空畅想着美好又能脚踏实地   点赞次数: 148051
热门评论4: IMMORTAL : 用最治愈的旋律唱出最绝望的歌词。。   点赞次数: 134287
热门评论5: 希普 : 懒散男音是霓虹人特色嘛。   点赞次数: 81625
热门评论6: 蠢得跟你一样 : 每天单曲循环，旁边人都要吐了……   点赞次数: 71712
热门评论7: iamzephyr : 想维持一段关系还真难，对方一直浇冷水，你还得单方面始终保持自燃，你要是不燃了，就玩完了，你要是燃吧，就把自己烧死了。   点赞次数: 65797
热门评论8: 雨乾 : 我决定从你的世界中离开。你也许不会发现我偏离了你的轨道。但是我，从此不再拥有太阳。   点赞次数: 63443
热门评论9: Ming_Jeff : 从高三开始现在大二，这首歌听了大概千遍了。。。百听不厌。   点赞次数: 49261
热门评论10: 赵慎为 : 不在一起就不在一起吧，反正一辈子也没多长。   点赞次数: 44096
热门评论11: G4865464 : 我喜欢一个男生
一个男生喜欢我
我们没有在一起
因为即将要高考

不想失去
五十天以后
我希望我们都能考上理想的大学💕   点赞次数: 33961
热门评论12: 一棵善良的树 : 2014年因为这首日文歌 喜欢上一个了男孩子 一喜欢就是三年 一直以为这首歌是我的一个秘密 如今居然火了 莫名有点难过 就好像是我的日记本忽然被别人发现了 虽然我已经不再喜欢他了 但那种感觉还是我心底最柔软的东西 还有那个最可爱的自己   点赞次数: 30233
热门评论13: 落叶知兮 : 就像天上的星星，在同一宇宙，但却有各自不同的轨道。
就像地上的人们，在同一世界，但却有着一辈子的时差。
在地上看天上的星，他们相隔那么近，可实际距光年之远。
在天上看地上的人，好像已融为一点，可实际却擦肩而过。
有时会去奢望，去幻想什么，可一切就像梦，
很美好，但易醒。   点赞次数: 25757
热门评论14: 駄風流園 : 感情状态真实写照 虐惨了   点赞次数: 23558
热门评论15: 蠢得跟你一样 : 真是神曲！好听爆   点赞次数: 17740
