正在获取歌曲Please Don't Go的第1页评论,总共有7215页144282条评论！
热门评论1: 莎士比亚的天分 : 港真,网易真的不打算推出个歌单相似度90%以上的用户就牵红线的功能么!   点赞次数: 709083
热门评论2: wind土匪 : 原来是卡了....   点赞次数: 476045
回复：wind土匪 : 9级了 听了1万首歌，终于遇到一个没人评论的，太tm荣幸了 今晚睡不着了[惊恐][惊恐][惊恐]
热门评论3: 独立团团长-李云龙 : 我李云龙听不懂。但是他娘的唱的还可以   点赞次数: 223886
热门评论4: 帐号已注销 : 人生最好的三种状态……
不期而遇……
不言而喻……
不药而愈……   点赞次数: 128278
热门评论5: Pazliy : 我把前奏硬生生看成了前妻。。。   点赞次数: 106639
回复：花家小屁孩 : 前奏娇喘福利
热门评论6: Vindeper : 等他哼完了再把进度条拉回去重新让他哼一遍😃   点赞次数: 84198
热门评论7: -Momoko桃子- : 前奏自带魔性好吗，声音也是性感的行列，只是抒情段有一点点走大众风格，但还是希望早日上999+[拜]🏻   点赞次数: 55628
热门评论8: 西红柿派 : 这个男声哼唧的我给满分！！好苏！！！！   点赞次数: 52415
热门评论9: 山楂酱_ : 等他哼完了再把进度条拉回去重新让他哼一遍😃   点赞次数: 35675
热门评论10: Morster吴 : 养了十八年的猫终于昨天走了。循环了听了一天这首歌。想起了许多跟你一起玩耍的瞬间，希望你在天堂一切安好没病痛。我会永远想你，来世再做我的猫。2000-2018年。从我7岁陪伴我到如今的25岁。见证了我的长大它的老去，时间的流走，让我拥有也让我渐渐失去。我很想你我的蜜蜜，missyou. 养猫者最大的痛.   点赞次数: 28765
热门评论11: 初萌呐 : 最喜欢的一段话：你的安全感应该来源于手机满格的电量，过马路时路口亮起的绿灯，出门随身携带的身份证、手机、钥匙、还有足够的现金和银行卡，按时做好的工作，下雨天提前收好的衣服被子，以及生病时还能撑着一个人去看病打针吃药的力气和理智。   点赞次数: 24029
热门评论12: 焦点坏坏 : 坐公交车上，直接恩开了，到副歌部分直接吼起来，请不要离开我。旁边一个美女直接摘掉我的左边耳机，轻轻告诉我，我不会离开你的。现在我们结婚了。谢谢网易云[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]   点赞次数: 19043
热门评论13: AreYJ : 昨天晚上她来找我，我突然想到这首歌，但我一直不知道名字是什么，她让我哼给她听，正在我想前奏旋律的时候，她随口一哼竟然就是我想的歌，可能这就是心灵感应吧。
灵魂伴侣也可以是友情。   点赞次数: 14129
热门评论14: 账号已注销丶丶丶丶丶丶 : 如果有一天，我们不在一起，我会再去我们一起走过的地方，并不怀念，而是羡慕那时的身边有那么好的一个   你。。   点赞次数: 10084
热门评论15: 初秋忆微凉 : 网易只有你陪我一起走过人来人往，戴上耳机，世界只有我一人。独自走在春日的雨后，忍着泪水不去诉说自己的痛苦。生活你对我好一些吧。祈求你，我只是个普通平凡的女孩，只想要个相爱的人在一起没有阻拦不在分开。   点赞次数: 8765
