正在获取歌曲Psycho (Pt. 2)的第1页评论,总共有3566页71306条评论！
热门评论1: M-IIII : 我渴望的不是一个肉体，不是一起做乐，我渴望有那么一个灵魂，可以看透我放纵下的清澈 牵起我的手，提醒我“你看远处的山多么飘渺不真实，停下来，让我拯救你”。   点赞次数: 261446
热门评论2: LuryAOE : 她或许对我有心机 但我还是对她着迷   点赞次数: 167984
热门评论3: kissyiy1 : 每天不足六个小时的睡眠
两天用完一支的中性笔
无数杯速溶咖啡下活蹦乱跳的我们
当我穿过黑暗的黎明走向教学楼时我在想
我们是不是在透支着生命
但命运给了我一巴掌说
这些都不算什么 如果你想赢   点赞次数: 91504
热门评论4: 比较喜欢黑色 : 不要看女友手机🙈你可能看到些让你不开心的东西[哀伤]之后就不会跟以前一样🤷‍♂️所以还不如装作什么都不知道好好在一起❤️   点赞次数: 70002
热门评论5: 黑金Hyejin : “廉价的语言多套路，昂贵的礼物最真诚。”

   点赞次数: 59188
热门评论6: Lloyd楼益达 : 所有rapper在吻到女孩之前都讲爱情无价得到女孩的心后就开始歌颂自由你不怕天地不怕就怕rapper说情话那我rapper的生涯什么时候是头   点赞次数: 46044
热门评论7: 废柴晗子_ : 听得我想恋爱了，现实又很缥缈，算了，真羡慕你们有喜欢的人，到至今我还分不清楚好感，喜欢，占有欲和爱。   点赞次数: 41360
热门评论8: Tastygal : 11.11 已上传 看来russ对这个妹上瘾了 无论如何 光棍节bb们好好享用part2   点赞次数: 22072
热门评论9: 改天请你共度良宵 : 想找到听歌品味相同的人太难了，我还错过了他   点赞次数: 21015
热门评论10: 性感小叔叔 : 还记得以前多晚她都会等我回家，只有抱着她才会睡得安稳，但 后来有一天她离开了 她说她累了 She got me going psycho，She got me going down.     Bye～ [心碎]   点赞次数: 19379
热门评论11: -是非磊落 : ""

突然觉得
把喜欢的东西分享给不懂的人
是一种自取其辱式的孤独   点赞次数: 16195
热门评论12: 刘姑娘i_ : 所有的晦暗都留给过往 从遇见你开始 凛冬散尽 星河长明.   点赞次数: 15183
热门评论13: 殺人搶屍可愛男孩 : 暗恋真的是一件奇妙的事情
朋友们不会相信这种情感出现在我身上
因为我的穿着打扮很嘻哈
大耳环，大卫衣，大裤子，大球鞋
就算平时话再多再吵闹
我也能安静看着她
看着她把书放回书架上
依然优美无声地离开图书室
我的目光一直安静地追随着她
没有惊动到旁人   点赞次数: 13813
热门评论14: 蓝蓝璐教主 : You're bad and you're broken too, but I love that shit.    点赞次数: 11184
热门评论15: x傲娇 : 年纪大了折腾不动了 只想被温柔的对待。错过的感情就留在深夜里怀念[哀伤]   点赞次数: 8063
