正在获取歌曲See You Again - (有缘再见)的第1页评论,总共有9943页198855条评论！
热门评论1: Coen_Fu : 就在保罗沃克去世前13天，我高中最好的一个兄弟也因为意外去世了。曾经一起在寝室看了速度1，之后一起看了速度5速度6。曾经也同样挚爱速度与激情。今天去看了第七部，保罗沃克不在了。我兄弟也不在了。当听到这首see you again真的眼眶湿润了。献给保罗沃克，献给我的兄弟！   点赞次数: 912217
热门评论2: Mr_XXXXL : 去年跟追一个女生，陪她去看速7。快结束的时候，她说走吧个破歌有啥好听的，当时我就觉得我们不是一类人出了电影院我打了一辆车自己走了。[大笑]   点赞次数: 323820
热门评论3: 拐五栋寺很酷 : t's been a long day without youmy friend吾之挚友，无见许久And I'll tell you all about itwhen I see you again君影若现，诉之怀悠We've come a long way from where   点赞次数: 204217
热门评论4: BRIAN-OC : 纪念保罗沃克[哀伤][心碎][心碎]永远的速度与激情。那年那个能用微笑征服世界的少年。走好。。不忘11.30。   点赞次数: 157616
热门评论5: 山月照人清不寒 : 一针见血[奸笑]   点赞次数: 127513
回复：小狮子2020 : 有很多人，迈克杰克逊去世前都黑他，死了都发朋友圈说自己多爱他；乔布斯去世前，许多人只知道苹果不知道教主，乔布斯一死，好多人就好像自己遭受了多大的损失似的；许多人本来连保罗沃克是谁都他妈不知道，一出车祸，卧槽，就变成人家男神了；姚贝娜生前有多少人知道？一去世，都来跟风表示自己的悲伤
热门评论6: hhhhheq : 上帝需要一个舞者，他叫走了迈克尔·杰克逊；上帝需要一个保镖，他叫去了李小龙；上帝需要一个杀手，拉登去了；上帝需要一位歌手，他叫走了张国荣；上帝想兜风了，他需要一位车手，保罗去了。再见，天空之上的行者，愿天堂有你爱吃的三明治，有你最爱的GTR，有你的呆萌哈士奇。速度不再，激情永存！   点赞次数: 116340
热门评论7: Young_King_23 : We are not a team,We are a family   点赞次数: 74451
热门评论8: 大Hee : 这首歌会不会到时候在结尾放[流泪][流泪]   点赞次数: 71769
热门评论9: _稚拙 : 这次的7的歌没有前几部的激情了而是有的抒情了 纪念保罗沃克👼   点赞次数: 56121
热门评论10: ch-ii : 陈翔6点半的腿腿去世了，看了那么久了，很难接受这个事实，有缘再见！   点赞次数: 49525
热门评论11: 吃海底捞GG的Faker : 伽利略:“我累了，交给你了”
霍金:“交给我了”
爱因斯坦:“我生日了，能来告诉我现在的物理学界吗？”
霍金:“好的，这就来”
上帝:“正好76年了，想看星辰了，来吧”   点赞次数: 39322
热门评论12: iamJunnn : Paul walker永远都在！   点赞次数: 35863
热门评论13: 林允儿是我老婆呀 : 这是第一首听不懂英文，看不懂中文的歌曲！   点赞次数: 34605
热门评论14: 从前真的很美 : 速度与激情8上映，我一直没去看，5月22那天我忍不住还是去了，好像是我们这里影院下映的最后一天。开始之前我想去厕所，多姆被抓了，有人说要找你来，我以为你会来救他，我忍着，忍着，直到结束你没出现。有缘再见。   点赞次数: 20809
热门评论15: 石蜡油GEF : 特种兵六年去年因伤退役了，今天得到消息上个月我的战友牺牲了，不会告诉你原因不会告诉你尸体在哪不会告诉你一切，我只知道他是中国军人，黑哥，一路走好🇨🇳   点赞次数: 19024
