正在获取歌曲Send It 的第1页评论,总共有3428页68554条评论！
热门评论1: No_Seas_Cortes : 我有Austin的亲笔签名[憨笑]   点赞次数: 222702
热门评论2: 享-自由-肖 : 最近改掉了熬夜壞習慣，改通宵了   点赞次数: 175737
热门评论3: 顺时钟长大 : 生活一定要五颜六色，但绝不能乱七八糟。 [爱心]   点赞次数: 138626
热门评论4: 某人呐 : 喜欢一个人为什么非要谈恋爱，可是喜欢一个人怎么甘心只做朋友？   点赞次数: 115403
热门评论5: 幽奇 : 不止声音勾引人，连歌词都是勾引女孩要果照的，但是为什么有给他的冲动[呆]    关键我还是男的∑ȏ.̮ȏ   点赞次数: 83428
热门评论6: LILILILI-FFF : 坐公交单曲循环中，上来一个高个子穿寸衫 休闲裤的男生站在了我面前，一手拉扶手，一手插兜，不论多少人上公交从他背后略过，他都在我面前不动 还闻到了他身上的古龙香水味道   但是直到他下车我都不敢看他一眼，原谅胆小[色][可爱][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]   点赞次数: 51069
热门评论7: bye黑狸 : 原谅我英语差还爱听英文   点赞次数: 47272
热门评论8: 自然选择-- : 说起来男孩子真幸运 不论多浪多人渣 做了多少错事 只要有朝一日幡然醒悟 浪子回头 还是会遇到真心爱他的姑娘 而女孩子 经历几番风雨之后 大多都不想再去看彩虹了 也不敢去了 ​   点赞次数: 36073
热门评论9: 冯潇玉大哥的小弟 : 和Reality有点儿不一样的感觉 虽然还是更喜欢reality  不过也蛮喜欢这首❤   点赞次数: 22501
热门评论10: 工作婊 : Reality是你吗?   点赞次数: 16538
热门评论11: 老仙女不給啪 : Reality —Lost Frequencies/Janieck Devy 不知道你们有没有听过这首[钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 9957
热门评论12: 竺寒今天也莫得新圈名 : 之前有个男生给我听这首歌，当初没听懂，现在我突然想报警。。。。   点赞次数: 6255
热门评论13: 玫瑰屿廘 : 不讲浪费，浪费你，浪费我。   点赞次数: 6150
热门评论14: 是我该睡觉的时间 : 森德吐卖放~好想有个非常喜欢的人   点赞次数: 3810
热门评论15: 我就不是扁桃 : 第一个爱的人高中毕业后分手，怕痛苦约定放下再联系。09年11月的一个晚自习前，我打了两个月以来的第一个电话，得知我们分手半个多月她就车祸去世了，天空开始飘起雪花，我说:这雪如果下三天我就相信你知道我已知道你去世的消息，我就相信你的灵魂来看我了，那是宁夏有史以来最大的雪，下了三天   点赞次数: 3807
