正在获取歌曲Something Just Like This的第1页评论,总共有14581页291617条评论！
热门评论1: Dk98 : 你小时候相当科学家，想当超人，想拯救世界，但后来你慢慢变了，变成那个只想给爸妈安稳的生活，给她一个美好的未来，给你们的孩子一个温馨的住所。。。你不再是超人，但你撑起了一个家   点赞次数: 595469
热门评论2: 二环路的 : 我被南开录取了[流泪]   点赞次数: 378401
热门评论3: 萌德不萌 : Coldplay的歌曲总是这么触动人心，马丁温暖的声音里似乎蕴藏着满天星辰！有生之年一定要做的事情就是去看一次酷玩的演唱会！！   点赞次数: 363916
热门评论4: DimitriVegasLikeMikeOfficiaI : 我并不渴望蜘蛛侠的控制，蝙蝠侠的铁拳，我只渴望，在加拿大与美国的交界处，一个斜放的耶稣十字架，有一天，三个钢爪会破坟而出。   点赞次数: 241406
热门评论5: AwkwaMat : 既有chainsmokers烟鬼的电音节奏又有酷玩coldplay独特的治愈风格，好听！！ ​刚发行就已在全英音乐奖现场表演[爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 146499
热门评论6: 帐号已注销 : 高二党，普通的高中，学习成绩一般，考个普通的二本都必须付出很大的努力。今天写着物理题，父亲他就说亲戚家那个地方出了三个一本，怎样怎样。那一刻真的好难受，从小就被拿来比较一直未停过，我好累。父亲出门开会后，我哭了。我不如别人，可我也在努力，努力成为自己的超级英雄。有时我也需要鼓励。   点赞次数: 114065
热门评论7: 蒋小话22 : 我基友说这是ColdSmoker唱的[奸笑][奸笑][奸笑]   点赞次数: 111926
热门评论8: JUN_EM : 激动人心的时刻到来啦！烟卷The Chainsmokers与酷玩Coldplay强势合作，必定超级热单，极大可能Billboard空降冠单！风格依旧Future Bass，给人一种清新舒爽的感觉，主旋律很突出，很有记忆点！期待4月7日新专辑发布！(与小英雄先飞一步)🙌🏻   点赞次数: 96826
热门评论9: welphenEDM : 想必大家都已经听过烟卷The Chainsmokers和Coldplay合作的新歌“Something Just Like This”了吧？一首新歌也许还不足够让你过瘾，但是The Chainsmokers在4月7号发行的个人首张专辑《Memories：Do Not Open》中还将会收录除Paris+Something Just Like This外的10首新歌，期待烟卷带给我们更多的惊喜吧!   点赞次数: 74757
热门评论10: 李同鑫123456 : 我并不渴求蜘蛛侠的控制力，蝙蝠侠的铁拳和阿碦琉斯的战利品，只希望能拥有挽留你的能力。[玫瑰]   点赞次数: 74194
热门评论11: 高山寺院长 : 摘下耳机发现学校里放的也是这首歌[憨笑]I want something just like this！！！祝所有爱这首歌的人都能成为自己的超级英雄[爱心]   点赞次数: 64058
热门评论12: 井底之蛙终归大海 : 洛基：我是狡猾之神，最奸诈的人，但在这一刻，我是奥丁之子，雷神的弟弟！
一把刀刺向了灭霸，不管输赢[流泪]……   点赞次数: 62325
热门评论13: 我要取一个最长昵称 : 我，一个人，在家，桌前是题，墙上是大学门前的海报和旁边的分数目标。戴着耳机，边看评论边泣不成声。只有最后十五天了，虽然想复读，但我会要把这十五天充实地过完。嗯，最后听一遍   点赞次数: 53975
热门评论14: 时且 : 小时候总觉得箱子里锁着的是怪兽，心里面住的超人；后来才知道，原来人心里住着的才是怪兽，锁在箱子里的，才是超人[星星]   点赞次数: 51508
热门评论15: PRXZM__ : 很酷的一杆烟[奸笑]   点赞次数: 49064
