正在获取歌曲Take me hand的第1页评论,总共有9630页192585条评论！
热门评论1: 突然发现手机里只有一个音乐软件 : TMD我还以为我这是纯音乐，刚收藏到纯音乐的歌单里，给我来一嗓子[开心]   点赞次数: 595057
热门评论2: 官方认证段子手 : 用无损音质听的这首歌，越听感人，我眼泪在眼睛里打转，最终没掉出来。听完歌才发现忘了开WiFi，眼泪当时就忍不住哗哗的流了下来。。。   点赞次数: 296355
热门评论3: 白蕉 : 为什么看评论会有一种看剧透的快感[大哭][大哭][大哭]   点赞次数: 222078
热门评论4: 大概是个梨 : 好多人以为是纯音乐，机智的我点开了歌词，机智如我，我早已看穿一切[大笑]   点赞次数: 208097
热门评论5: Viking_Souler : 还没有过耳的时候收藏在健身歌单里面，举铁的时候随机到它，本来随着节奏举得好好的，突然女声一来整个人瞬间酥了[大哭]····尼玛差点被铁砸平[晕]   点赞次数: 157777
热门评论6: D-eng : 前奏跪，开口脆，曲终人已醉。   点赞次数: 148686
热门评论7: 心犹猛虎 : 《艺妓回忆录》段子里面看见的那段配上这音乐的视频前段，小女孩那句"现在我也是艺妓了"，音乐刚好唱起，感觉当时小女孩不是在说话，而是在唱这首歌，动作，神情，天真无邪的面庞。
我反反复复的看了不知多少次那段视频，心中如有一湖静水，又庞若惊涛骇浪，感觉自己这一生在寻找这样一个女孩。   点赞次数: 138190
热门评论8: INXXSAD : “你的眼睛怎么会这么迷人？”
“是我妈妈给我的”
“她真是一个好人，不是吗？
“答应我一件事   就算摔倒也不许愁眉苦脸”   点赞次数: 124400
热门评论9: 李小明嗯 : 女声一出，瞬间惊艳[爱心][爱心]   点赞次数: 88451
热门评论10: 御坂美琴 : 我的梦里
有你的光芒
爱再次绽放
萤火虫
在月光里
如闪烁的繁星
还记得吗
在那一天
我迷恋上了你
亲爱的，请不要伤害
我的心
抓紧我的手
靠近我的心
成为我爱人
不要放开我的手
闭上你的眼睛
你会看到
有道彩虹
连接你我的心   点赞次数: 85296
热门评论11: Graf失情 : 每天不足六个小时的睡眠
两天用完一支的中性笔
无数杯速溶咖啡下活蹦乱跳的我们
当我穿过黑暗的黎明走向教学楼时我在想
我们是不是在透支着生命
但命运给了我一巴掌说
这些都不算什么 如果你想赢   点赞次数: 81422
热门评论12: 帐号已注销 : 今早上学的时候，妹妹不幸出车祸了，还记得昨天晚上，五岁的妹妹非要拉着我玩捉迷藏，等我蒙上眼数完，看到她用小手捂着自己的眼睛，傻傻站在我面前，那一幕，已经成了永恒[心碎][心碎]   点赞次数: 69630
热门评论13: CUTE-TayTay : 电影是美国人拍的中国人演的日本的故事            歌曲是英语歌词的法国人唱的日语的风格   点赞次数: 54533
热门评论14: 神迹花园 : 我决定结婚就用这曲了！好有爱(⑉°з°)-♡   点赞次数: 53615
热门评论15: 帐号已注销 : 高考失利，没有考上心怡的大学，奶奶病重去世，爸爸妈妈离婚，rng也没有拿到s赛冠军，2018年真的很糟糕，可是我还是想努力活下去。   点赞次数: 46745
