正在获取歌曲That Girl的第1页评论,总共有10201页204009条评论！
热门评论1: 撸铁小颜王 : 最怕的就是，自己喜欢的歌被网红发现[撇嘴]   点赞次数: 510170
热门评论2: 莫得感情滴喵 : 没有什么能够阻挡，我对音乐的向往   点赞次数: 302799
热门评论3: Single丶King : 20岁刚出头是男孩最穷的时候 20岁刚出头是女孩子最漂亮的时候 贫穷对我来说只是晚上吃馒头和吃牛排的区别 无损我的快乐 可当我爱上一个姑娘的时候 我才深深的感受到了什么是贫穷所带来的自卑.我只恨我自己，在最没有能力的年纪遇到了最想照顾一生的人。   点赞次数: 223953
热门评论4: 手心的蚂蚱 : 他独自过了一段，连一个陌生来电都会心跳加速的时期，最终变成，看到和她背影相似的人，都心如止水的现在。   点赞次数: 218266
热门评论5: 阿富汗大哥_ : 第一眼看到歌名，有没有人瞬间想起你曾经喜欢的某个girl [心碎]   点赞次数: 139276
热门评论6: 小杨同学么 : 现在凌晨1:04 高考过去已经9天了 高考后的生活跟理想中的一点都不一样 高考没有超常发挥 天气还是很热 同学之间联系也渐渐变少 但唯独让我难过的是也失去了你 可能这就是青春这两个字的含义 可能我当时的确是错了 祝你别像我一样 好好的走向自己的梦想 要记得 要坚强 别总哭鼻子   点赞次数: 136250
热门评论7: 沈腾儿 : 东野圭吾说：曾经拥有的东西失去了，并不代表就会回到原来没有那种东西的时候   点赞次数: 101997
热门评论8: 可惜后来再也没有了后来 : 我已经对着那个红色感叹号说了两年的话了   点赞次数: 97535
热门评论9: 温柔且器 : 你一句话我就能回头 然而你没说   点赞次数: 91365
热门评论10: 曼叔还年轻 : “如何亲手毁掉一个人？”                                 “无条件的给她全部，再一次性收回来。”   点赞次数: 67387
热门评论11: 叛逆灬笔落成殇 : 人说，
林深时见鹿，
海蓝时见鲸，
梦醒时见你。
可实际，
林深时雾起，
海蓝时浪涌，
梦醒时也许未见鹿，
未见鲸，亦未见你。
但是，
鹿踏雾而来，
鲸随浪儿起，
你没回头，又怎知我没来过。   点赞次数: 60280
热门评论12: Miagaloo514 : 我在等那个电话  你说：让我回到你身边 你要看着我长大    点赞次数: 49319
热门评论13: 小丑永远都是笑 : 一个女孩总是以为那个喜欢他男孩很傻，殊不知当男孩不喜欢他的时候，男孩比他爸都奸   点赞次数: 43583
热门评论14: 南李志北赵雷 : 反正我觉得累的时候你都不在我身边   点赞次数: 31214
热门评论15: 乌鸦也能展翅高飞- : -  喜欢你太久都以为你是我的了  [心碎]   点赞次数: 25341
