正在获取歌曲The Avengers - (电影《复仇者联盟》配乐)的第1页评论,总共有2018页40351条评论！
热门评论1: 猫阿童 : 那个想炸学校的同学你过来我办公室一下，我有个复读者联盟计划要跟你谈谈   点赞次数: 69257
回复：DAVIDlLOL : 听着我好想炸了学校
热门评论2: Don_blo : 美队3讲了两个百岁老人当街殴打富二代的故事   点赞次数: 47427
回复：elysionran : 看完美队，再回来听这首歌，莫名的心酸
热门评论3: 苗苗是好苗苗 : 听着这首歌，开着车，过斑马线的时候停车，抬手示意妇孺先过，看着她们感激的目光，觉得自己简直是精神文明侠。   点赞次数: 33571
热门评论4: Profuns工作室 : 1981年，17岁的小罗伯特唐尼撕碎了他的同学的一本漫画书，还嘲笑对方是个死宅，因此被留校惩罚。27年后，他出演了那本漫画书里的角色。 ​​​   点赞次数: 27147
热门评论5: Mr_S__ : 我看到了美队盾牌上的弹痕，铁人头盔内闪烁的微光，雷神之锤上高傲的纹理，浩克暴怒铁青的面孔，鹰眼箭头的锋芒，以及暗夜中黑寡妇的魅影   点赞次数: 26102
热门评论6: 一故V : 漫威大法好，入教保平安   点赞次数: 21077
热门评论7: 同凤阁鸾台平章事加黜陟使跳跳虎 : 放下那盾牌，你不配拿着它，那是我父亲做的。   点赞次数: 20113
热门评论8: 吧吧吧吧唧 : 我叫洛基
阿斯加德的皇子
奥丁森之子
约顿海姆的合法国王
诡计之神
   点赞次数: 14953
热门评论9: 卖CD的黄先森 : 听完会不会有彩蛋？？？   点赞次数: 11242
热门评论10: 一万多个人 : 我有一支军队，我们有浩克   点赞次数: 10815
热门评论11: 昵称好难寻 : 你们觉得灭霸是反派吗，从电影一开始到对卡密拉流泪再到最后他对绯红女巫说“我理解你，孩子”。他肯定不是一个恶人，但他却一定是屠杀无数生命的罪人   点赞次数: 10217
热门评论12: 瘦了六斤 : 幻视他们被打的时候 突然一阵安静 然后从火车后面出现了美队 响起了这个音乐 我就知道 复仇者来了！然后寡姐 猎鹰相继出现 可以说是超燃了！   点赞次数: 8082
热门评论13: 2iinfinity : 这些一切都在奇异博士的掌控之中，战争一直在以那千分之一的胜率进行，不然博士是不会交出宝石的   点赞次数: 7494
热门评论14: DAVIDlLOL : 听着我好想炸了学校   点赞次数: 7390
热门评论15: Yourreturn_ : 从钢铁侠再到现在的毒液，老爷子一直在告诉我们，人类的命运是掌握在自己手里的。小时候总把手举起来像钢铁侠一样，幻想着能发射能量光波，谢谢你，斯坦李爷爷，谢谢你的漫威宇宙，谢谢你给了我一个超级英雄梦。   点赞次数: 7234
