正在获取歌曲Waiting For Love的第1页评论,总共有6614页132270条评论！
热门评论1: MbJW_Avicii_forever : 大早就收到噩耗 我们的A神年仅28就永远的离开了这个世界 愿A神可以在另一个世界可以好好休息 他用一生去创作最好的电音作品给这个世界 当初的我也是第一次接触他的waiting for love 才爱上了电音 才想要成为一个DJ 他是我的启蒙导师 愿A神一路走好 我们的心里永远有你 Rest in Peace 😭😭😭😭😭   点赞次数: 254731
热门评论2: Joker_Frank : A神，希望你在天堂把霍金的腿治好   点赞次数: 141371
热门评论3: MonsterCat- : A神的歌必须拿出我的耳机！   点赞次数: 118648
热门评论4: Leenino_ : 这次是真的，我发誓！！fighting！
从Alan walker的一首fade把我带入电音，再到tobu的无限单曲循环，然后是徐梦圆和levitateXC的刺激，再到Axero的推动，还有鸽子王及谭嗣同，janji，OMFG，烟鬼，棉花糖等一系列电音界人物，如今到了小马丁对我的疯狂输出。我决定了，我要去做电音！5年后，你们见证！   点赞次数: 87049
热门评论5: 世界不存在歌 : 2015格莱美最佳乡村歌手   点赞次数: 57245
热门评论6: 你是我心底忘不掉的梦 : 寻人启事
男，29岁，爱放鸽子，身高180cm，走失前沉迷制作音乐，瑞典口音，带一个麦克风，于4月20日出走至今未归。有知情者请与我联系，定有重谢。   点赞次数: 53844
热门评论7: Jan1st丶 : DJ Avicii 于4月20日下午在阿曼去世，年仅28岁。真的很难接受这个事实。我的初中时代就是全听A神的歌过来的，A神真的给了我太多回忆。◢ ◤愿天堂的你一切安好[拜]   点赞次数: 52838
热门评论8: ZMTforever : A神走好 2018可真是一个令人心寒的年份 先是祖国的两位将军林虎耀先去世 然后哲♂学巨头比利海灵顿也走了 然后是物理学家霍金 然后是作家李敖 现在又轮到了A神 祝你们一路走好吧 天堂没有痛苦 继续做你们喜欢的事   点赞次数: 34760
热门评论9: 西土城周杰伦 : A神的歌就是带感   点赞次数: 26882
热门评论10: MbJW_Avicii_forever : Avicii 家人 已发表申明 A神是自杀的
A神的确是太累了 又被病痛折磨着 我们应该让A神在另一个世界好好休息了
Rest in Peace   点赞次数: 25350
热门评论11: Lilxanxc : waiting for love 活在爱里
without you活在心里
lonely together 活在孤独里
wake me up 活在梦里
the nights 活在童年里
levels 活在快乐里
feeling good 活在自己的世界里

这些大概就是a神想告诉我们吧
R.I.P   点赞次数: 23160
热门评论12: FATSM : 鸽子看着各大关于他死讯的新闻微微一笑，继续做着音乐，不需要有任何压力，一觉睡到自然醒，灵感来了就跑到电脑面前记录下来，十年后，沉寂已久的鸽子各大软件帐号将十年来所有专辑都发出来，鸽子再次站上舞台，大喊I'm back！，整个世界再次为他沸腾！！ ！   点赞次数: 20647
热门评论13: 嗯对是大卫没错 : 据说avicii太累，对外宣布死亡，其实修养了，我多么希望是真的😭   点赞次数: 18853
热门评论14: KING_OF_NOOB_1477 : a神，你看到了吗，今年百大你第15名，我们给你投票了，他们也给你保留了名次，你看到了吗[流泪]   点赞次数: 18129
热门评论15: deoag : 比利的堕落，A神的离世，霍金去了宇宙，金庸的武侠梦醒了，李咏跟着走了。2018，令人伤心的一年   点赞次数: 17481
