正在获取歌曲Way Back Home的第1页评论,总共有3105页62091条评论！
热门评论1: 薛蘖 : 果然南韩还是有不聋的时候的 音源冲进bugs前三啦[星星]   点赞次数: 167571
热门评论2: 朴智妍JIYEON2 : 高级的作曲，高级的编曲，高级的作词，再加上高级的歌手和高级的演唱，我认为完美[爱心]   点赞次数: 141548
热门评论3: cheyinyoua : 我的ID是江南美人[呆]   点赞次数: 80320
热门评论4: h喜羊羊羊羊 : 爱你的人东西南北都顺路
想你的人白天黑夜都不忙   点赞次数: 63182
热门评论5: 韩萌新人挖掘机 : 今天在油管上看了这首歌最新的现场，才几天的时间，打碟唱歌全然没了之前那种自在的意气风发，Shaun带着帽子，帽檐压的很低很低，唱的时候声音并不大，也并没有说多余的话，可悲伤和压抑却那么的显而易见。唱着自己辛辛苦苦一节一拍写出来的歌，只是热爱音乐，只是喜欢创作。只想说句加油   点赞次数: 53525
热门评论6: ice__o : 反正我只知道 我离开你之后你很开心 你过得很好[可爱] 那不就够了吗[心碎][心碎]   至于歌词中的结束这漫长的旅行 回去吧 ，我做不到 做不到回到你城市没你的样子 [心碎][心碎][心碎] 歌前奏好喜欢 [爱心][爱心]   点赞次数: 26747
热门评论7: 被月亮击中 : 等你找到我   点赞次数: 14904
热门评论8: 傾數狂戀 : 感谢我的少年在直播里用温柔与真诚去慰抚本来很难熬的我的昨夜。请他要一直怀揣着强大又柔软的内心走花路。♡   点赞次数: 12155
热门评论9: 酒寂17 : 如果同时喜欢上两个人了
那就选第二个吧
因为真的喜欢第一个的话
就不会有第二个   点赞次数: 12105
热门评论10: _么_有_ : 我希望我的小朋友一生平安喜乐又健康 付出的真心努力永远不会被辜负 姐姐活到二十多岁 遇见你 真的太好了    点赞次数: 11636
热门评论11: 可爱又黏人 : 喂
怎么样
考虑好没有
要不要跟我回家   点赞次数: 10053
热门评论12: 不见到赖冠霖不改名字 : 我希望某个人一定要
健健康康快快乐乐的长大
慢慢长大吧
我们陪你长大🔒   点赞次数: 8479
热门评论13: 拾柒儿- : 为他刷了一晚上vlive 我的男孩啊 心心念念的男孩啊 你要好好的 我们会永远站在你身边 你一定要幸福啊   点赞次数: 4557
热门评论14: 那天与你邂逅的小姐 : 你的下一任女朋友会用手揽着你的脖子
用你喜欢的声音问你前女友是谁
你会搂着她的腰说提她干什么
然后你的女朋友就会假装很生气
问你心里是不是还有你的前女友
然后你会贴着她的脸说她没你好看没你可爱没你体贴更没你惹人喜欢
然后你女朋友会很开心的扑进你怀里
拥抱着你身上每一个曾经都属于我的味道   点赞次数: 2823
热门评论15: Aropu : 记者街头采访
记者：你好，可以问你几个问题吗
路人：可以
记者：你手臂上纹的是你女朋友的名字吗
路人：（用另一只手捂住）是啊
记者：那你一定很爱她啦
路人：（笑着）嗯
记者：那你对着镜头跟她说几句话吧
路人：那我……我就祝她……新婚快乐吧   点赞次数: 2696
