正在获取歌曲We Don't Talk Anymore的第1页评论,总共有7468页149349条评论！
热门评论1: 泰迪熊Ryan : 网易终于出了…[大笑]简直好听炸了，S妞合作完萌猴之后，又来和萌猹合作。真是动物（ji lao）保护大使惹…   点赞次数: 244563
热门评论2: 刻花玻璃酒缸 : 这首歌真的神作。副歌部分很简单的重复，可是前奏就惊艳，男女开口就美哭。你们能感受到那种俏皮却不开心的感受吗？就是我真的不想和你说话了，可是我求你了，你快来陪我聊聊天吧，我还是喜欢你呀。   点赞次数: 203538
热门评论3: 帐号已注销 : “We don’t love anymore.What was all of it for?”断眉和傻脸用性感的嗓音轻柔的唱出了恋人之间难以跨越的隔膜[爱心]   点赞次数: 111632
热门评论4: 志坚先生的信箱 : 分手后第二年，我依然单身，她发来一条信息：你看过，抚摸过我身体的每一寸肌肤，确唯独看不到我穿婚纱的样子。那一个晚上我抱着手机，看着那条信息，整整抽了一包的烟，最后回复了一句：一定要过得比我好，只是不要再让我知道了。   点赞次数: 86724
热门评论5: __staygold : We don’t talk animal 🐒   点赞次数: 60222
热门评论6: JaseWorder : 傻脸说我把你当姐妹你竟然想上我前男友哦。   点赞次数: 42815
热门评论7: 又走回头路c : 喜欢一个人一定要去告白一下，不被拒绝一次，你还真以为你是个小仙女了   点赞次数: 39553
热门评论8: 陽Dom : 最心痛的不是“We don't talk anymore”，而是“We don't know what to say”   点赞次数: 35339
热门评论9: 安常赞_Recovery : 最受不了的就是这种明明特别悲伤的词旋律还这么轻快向上 简直给跪[大哭][大哭][大哭]   点赞次数: 31180
热门评论10: Avicii_Iceland : 讲真，断眉新歌的质量真是越来越棒了，尽管只是feat也好听cry！[惊恐]   点赞次数: 29348
回复：我没时间陪你玩了老实人zZ : 讲真，傻脸新歌的质量真是越来越棒了，尽管只是feat也好听cry！[惊恐]
热门评论11: 小kk疋 : 大概是我太近视，所以这辈子总以为遇见的狗都是人   点赞次数: 26908
热门评论12: GTHEIGUI : 你每天熬夜的时候有没有想过。你喜欢的那个人已经打呼噜了，而且梦里没有你，醒了也不会爱你。 ​   点赞次数: 21700
热门评论13: 傑晓末 : 刚刚给追求多年的女孩儿吐露了心扉，她回复我“你这个傻瓜，我已经竭力对你不好了，你为什么还要想着我，你朋友说像从前那样会耽误你，我也觉得你放下吧，放下了才有更好的”，不知道怎么说，对我来说，这个女人身上每一点都值得去爱，惟愿她可以得到幸福，我不再去打扰她的生活。[爱心][爱心]   点赞次数: 21384
热门评论14: ll_Luu : 你越是费劲心思的去取悦一个人，那个人就越有可能让你痛彻心扉。终有一天你会明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承和一味的付出以及道德式的自我感动。   点赞次数: 20180
热门评论15: EchoPinky : 越来越不想刻意社交
但比起以往的不言不语
更愿意
翻翻歌词看看文章发发微博写写评论   点赞次数: 15010
