正在获取歌曲Wonderful U (Demo Version)的第1页评论,总共有8391页167817条评论！
热门评论1: J卷卷心 : 在家楼下逛了两圈单曲循环这首歌，听完就把那段感情放弃了，我喜欢了快7年的人等了也快七年，重新再见后他说等他来找我，一个多月啦不想再等了，我放弃啦，我值得更爱我的呀[大笑]   点赞次数: 343738
热门评论2: MR_刘先森啊 : 谁第一个提的换气声有点大、这下听到的全是换气了、大爷的！！！[生病][生病]   点赞次数: 250569
热门评论3: 岱困 : 不觉得换气声很像那种无助的抽泣声吗....   点赞次数: 164687
热门评论4: merccc : 6，我们在一起了。[爱心]   点赞次数: 130555
回复：merccc : 关于这首歌，我想说一下我单曲循环听到第178遍的感受：1，来自每日推荐，第一遍听副歌就点红心；2，看了评论才发现吸气声确实太明显；3，但是，听着听着发现如果没有了类似哭泣的吸气声，也许这首歌就不会这样打动我；4，将这首歌推荐给了和我一样选择单曲循环的姑娘。5，我喜欢这姑娘。[可爱]
热门评论5: 石原李美哈哈哈 : 别人唱歌换气声好难听。。怎么到这里就觉得很合适   点赞次数: 101579
热门评论6: 猫君不是小鲜肉 : 昨天晚自习，我们都在写卷子，坐在前面的班任突然和我们说：请你们放下手中的笔，看一看窗外。
我们不解的看向窗外，
班任朗声大笑说道：那是朕的江山啊！
遇到这样的班任我们也是醉了……   点赞次数: 86902
热门评论7: 渡闲鱼 : “世上这么多好听的歌，我们一定要好好活着”   点赞次数: 73318
热门评论8: 唧儿邦硬 : 我昨天很爱你 今天不想爱了 但我知道明天醒来 最爱的人还是你   点赞次数: 56693
热门评论9: 培林啊啊啊 : 这么强烈的换气声，不正好代表处于水深火热感情中快要窒息无法自拔渴求一丝温暖的无奈自救吗？   点赞次数: 55202
热门评论10: 祁祁天大圣 : 总有些惊奇的际遇，比方说当我遇见你   点赞次数: 49900
热门评论11: 以落 :  “妈妈，那个人疯了，我怕”。“不要怕，那人没疯，他只是很伤心”   点赞次数: 39555
热门评论12: 闭嘴安静别叭啦 : 好烦你们干嘛说实话 明明好听的曲调 搞得我现在听都把注意力放换气声那了 听得想哭[撇嘴] 口享   点赞次数: 38083
热门评论13: 婧--z : 被人告白觉得都是玩笑 被人喜欢觉得爱不持久 跟喜欢的人面前觉得自己不好看 活得克制严谨小心翼翼 敏感多心 我们这样的人啊 活该孤独    点赞次数: 35269
热门评论14: charmmming : 换气声好像有点大。。听多几次感觉到   点赞次数: 32990
热门评论15: 永不懈怠的土豆 : 如果你喜欢一个人 那就先从朋友相处 你们可以同情侣一样关心对方鼓励对方陪伴对方 哪怕后来发现感情淡了你们还是好朋友 不要因为一段不成熟的感情而失去了一个感觉对的人 现在的年纪 给不了未来 负不起责任 在心里给对方留一片天地 放在那里就好了 你们相爱 但你们不是情侣   点赞次数: 31573
