正在获取歌曲一曲相思 的第1页评论,总共有3215页64297条评论！
热门评论1: 日特别 : 从今往后，我也会学着阿谀奉承，趋炎附势，见风使舵，人前背后，八面玲珑，享受孤独，不悲不喜，生而为人，谁都是第一次，我不会让自己受任何委屈，我会变帅，变有钱，变得花言巧语，变成你们喜欢的样子，我好累啊，我终于变成了自己当初最讨厌的样子。   点赞次数: 168586
热门评论2: 玲羊 : 我现在严重怀疑一件事    月老你是不是拿我的红绳绑粽子了？   点赞次数: 88018
热门评论3: 最美小瑶瑶 : 女生到了要毕业你才知道，你们班男同学是包容你最多的男生，他们看过你打人骂人爆粗口，他们被你打不敢还手反而被你追着整个楼道跑， 他们在你哭的时候塞给你纸张不停问你怎么了干嘛了，他们在你发飙狂扔东西的时候可以默默去帮你捡起来， 你的校服外套都是塞他们抽屉的，你的垃圾是让他们帮忙丢的 。   点赞次数: 69537
热门评论4: 蓝蓝同学呀 : 在陌生人面前是哑巴，朋友面前是疯子， 明明是自卑，别人却以为你高冷。网上无话不说现实无话可说，最怕聊着聊着对方说要开语音，讨厌演讲，讨厌自我介绍，讨厌回答问题。想谈恋爱呢，又不喜欢跟对方相处，也不知道如何相处 ，大概，这就是社交恐惧症吧。我觉得很像我   点赞次数: 57674
热门评论5: 耀轩i : 跟谁都不来电，跟谁都能调情，知情知趣知进退，没什么大原则，只要不讨厌对方，就可以说我喜欢你啊，我爱你啊。谁管呢，反正知道大家都不会当真， 开心就好了啊。偶尔看到相爱的情侣，才觉得真他妈羡慕。但老子不稀罕，喜欢人太累了，之前有那么心动过一两次，但回忆大多令我痛苦难眠，还是算了吧。   点赞次数: 40258
热门评论6: 甜筒音乐_音未传媒 : 💓 一生所爱 一场空    点赞次数: 19845
回复：苏谭谭_关注动态 : 一曲相思，半壶酒[爱心]
热门评论7: 藏一兜星星 : 人有生老三千疾，唯有相思不可医。   点赞次数: 15209
热门评论8: 用户1498833530 : 我要用什么样的速度，才能与你相遇。   点赞次数: 15094
热门评论9: 一个爱张起灵的疯子 : 我曾是个早睡有梦的人   点赞次数: 14701
热门评论10: 浅眠的鱼 : 有一种思念叫不打扰，有一种爱叫不联系，经历过的人，都懂。不是不在乎了，更不是不再记起，只是默默把这个人、这个名字、这份感情，都藏在心底的角落尘封起来。因为我们都要把当下的生活过好，有些人遇见就够了，余生，就算了。   点赞次数: 12660
热门评论11: 正妻解衣以乳暖人手 : 如果你的红线被拿去包粽子了的话，月老发现后会给你新的红线。放心吧   点赞次数: 12338
回复：玲羊 : 我现在严重怀疑一件事    月老你是不是拿我的红绳绑粽子了？
热门评论12: Spamue : “老板豆浆里面多放点糖”

“豆浆已经很甜了，还要吗？”

“没事，最近过的有点苦”   点赞次数: 12297
热门评论13: 一抹蔚蓝深海 : 不爱你的人让你变成自己最讨厌的样子，爱你的人让你变回你自己，总有那么一个人跟你忍受着同样的孤独，就是为了跋山涉水遇见你，你要等。   点赞次数: 9665
回复：日特别 : 从今往后，我也会学着阿谀奉承，趋炎附势，见风使舵，人前背后，八面玲珑，享受孤独，不悲不喜，生而为人，谁都是第一次，我不会让自己受任何委屈，我会变帅，变有钱，变得花言巧语，变成你们喜欢的样子，我好累啊，我终于变成了自己当初最讨厌的样子。
热门评论14: 叽里呱啦噼里啪啦嘻嘻哈哈 : 丘比特还拿我的箭去烧烤了   点赞次数: 9167
回复：玲羊 : 我现在严重怀疑一件事    月老你是不是拿我的红绳绑粽子了？
热门评论15: 马凌雪吖 : 没什么的，生活啊，就应如此   点赞次数: 6769
回复：日特别 : 从今往后，我也会学着阿谀奉承，趋炎附势，见风使舵，人前背后，八面玲珑，享受孤独，不悲不喜，生而为人，谁都是第一次，我不会让自己受任何委屈，我会变帅，变有钱，变得花言巧语，变成你们喜欢的样子，我好累啊，我终于变成了自己当初最讨厌的样子。
