正在获取歌曲下坠Falling的第1页评论,总共有3107页62122条评论！
热门评论1: 祎珞0817 : 《人间失格》里有这样一句话：“若能避开猛烈的欢喜，自然也不会有悲痛的来袭”   点赞次数: 197421
热门评论2: 是谁的陈同学呀 : 实不相瞒，还是会想你，但能克服，问题不大   点赞次数: 107484
热门评论3: Corkiiii : Yo Everyone很开心能在云音乐分享我的歌给大家，音乐一直都是我的生活，它给我带来的已经够多了，对待它我也从不马虎。我会努力不断作出好的作品每月与你们分享，请期待✌🏻Peace out   点赞次数: 100097
热门评论4: 我也只能做自己的英雄 : 《人间失格》里还有这样一句话：“仅一夜之隔，我心竟判若两人”   点赞次数: 69421
热门评论5: 淡淡蓝的淡蓝时光 : [大笑]很少能听到像英文歌一样 一开口就能吸引我的中文歌[亲亲][亲亲]   点赞次数: 54312
热门评论6: 半世佛陀半世僧 : 两个人互相思念对方
这样的见面才有意义   点赞次数: 51622
热门评论7: 嗯我好想你 : 我说“求你别走”但我也说“我放过你”    点赞次数: 38676
热门评论8: 陌生人的猫L : “所谓的世间，不就是个人吗”   点赞次数: 29435
热门评论9: 平庸的人很好 : 第一眼 惊艳
第二眼 沦陷
第三眼 不负遇见   点赞次数: 24727
热门评论10: 回忆骸 : 我只期盼你用天使般的手，紧紧的抱着我[流泪][流泪]   点赞次数: 22909
热门评论11: 巨凶 : 当天空真的开始崩塌 我会在你身边看万物坠落 我们会变成万物坠落   点赞次数: 20555
热门评论12: magicalVV : 如果你把我弄丢了，就不要回头找我。你绝对不会找到我，我也绝对不会被你找到。   点赞次数: 20203
热门评论13: 青玖哥哥 : 知道你看不到的，你就像是深渊，我跌入后，想要急于证明我是爱你的，却忘了问你，爱不爱我。怕付出的都只是一厢情愿。   点赞次数: 12856
热门评论14: 番茄鱼啊oo : 大学时坐一夜的火车去看音乐节，然后挤在陌生的人群里狂欢两天，又赶着连夜的火车跑回学校上课，总觉得自己有用不完的精力，也总觉得这世界精彩的可以。以为毕业后能更自由去更多的地方看更多的音乐节，可现实是连去个同城的livehouse都成了奢侈的事儿。打包那些闪光的回忆，总有一天我带它逃离。   点赞次数: 11873
回复：阿静吖_ : 嗯。你说的对💪
热门评论15: _路白Acheflow : 过度热情是所有烂结果的起因。   点赞次数: 11560
