正在获取歌曲不在的第1页评论,总共有1684页33674条评论！
热门评论1: 1鸣o : “如何亲手毁掉一个人？”                                 “无条件的给她全部，再一次性收回来。”   点赞次数: 66145
热门评论2: 鹿唯先生 : 你委屈什么，爱而不得的人又不止你一个[心碎]   点赞次数: 47293
热门评论3: 粉红味猪蹄_ : 公开 专一 不聊骚 这是爱一个人的基本 
明白什么是基本吗
这是你应该的 不是你付出的 ​​   点赞次数: 31121
热门评论4: 罪盈恶满 : 所有人都以为咱俩很好，只有我清楚知道咱俩的距离。   点赞次数: 30710
热门评论5: luck猪_ : 到底欠了你什么 做梦都让我难过.   点赞次数: 25086
热门评论6: 张杰家的搬运工 : "原来成年人的感情
是不追问 是不解释
是心照不宣 是突然走散
是自然消减 是一种冰冷的默契"   点赞次数: 21551
热门评论7: 道一声晚安_ : 人，一旦有了感情，就窝囊的不行。你说敬往事一杯酒，再爱也不回头。其实就算你醉到黄昏独自愁，那人伸手，你还是会跟他走。   点赞次数: 19238
热门评论8: 慢慢来谁不是翻山越岭去相爱ly : 我后来才知道，真正放下一个人是什么感觉。不是空空荡荡却嗡嗡作响，
也不是心里缺了很大一块，而是我继续地进行着我的生活，吃饭上班打游戏，你仍旧在我心里，再想起你时，却没什么太大波澜了，就是一个认识很久的人，也用力爱过。大概不打扰，才是最后的温柔啊。毕竟有些感情除了说再见别无选择。 👌   点赞次数: 17857
热门评论9: LuoXiang- : 现在听这首歌是如此的不甘   点赞次数: 17813
热门评论10: __孤倨 : 一别两宽，各自欢喜   点赞次数: 11448
热门评论11: 满眼谢锐韬 : 爱情里最棒的心态就是：我的一切付出都是一场心甘情愿，我对此绝口不提。你若投桃报李，我会十分感激。你若无动于衷，我也不灰心丧气。直到有一天我不愿再这般爱你，那就让我们一别两宽，各生欢喜。   点赞次数: 11114
热门评论12: 网名都Nb : 其实在感情中付出更多的那个，不一定就是失败的一方。你对一个人好，即使没有回报，至少也永远都不会白费。很多年后突然想起来，泪流满面的那个人， 肯定不是你。 ​​​   点赞次数: 8080
热门评论13: 一切好像走了 : 你什么都可以错，别再错过我   点赞次数: 6411
热门评论14: 夹着被子睡 : 我讨厌酒的味道，却喜欢醉的感觉   点赞次数: 6164
热门评论15: 用户1644564186 : 这种直白的词，深情的曲，莫名的有种少年感。唤起了中学时代听歌时的感受   点赞次数: 6114
