正在获取歌曲不染 - (电视剧《香蜜沉沉烬如霜》主题曲)的第1页评论,总共有7014页140271条评论！
热门评论1: 武装心碎 : 海雷老师所作歌词有古风韵味，简老师作曲丝丝入扣，毛不易的醇厚嗓音，带着不符合他年纪的沧桑，诠释着词曲里的爱别离，放不下。独特的搭配，竟如此刚好，如斯惊艳。不禁在想，不染，是不沾染，还是一尘不染……希望初心不染杂质，期盼爱情不染功利。若有幸携手，于这孤独世间行走，愿你青春，黑发不染   点赞次数: 234545
热门评论2: 北尘南烟 : 润玉:“你算错了开始，我算错了结局。”
旭凤:“你并非算错，是我从未算过，我爱她。”   点赞次数: 234514
热门评论3: 火束银花 : “医者为何以纱覆面”
“回王上，奴家  丑”
“无妨，本王  瞎”   点赞次数: 209088
热门评论4: 有味是清欢_ : 昨天听到了《不染》的试听版，惊艳毛不易的高音。可能许多人都停留在他在《消愁》《像我这样的人》一系列歌中的低吟浅唱，其实毛不易在《imagine》《请记住我》的高音也非常棒！感谢作词作曲老师们让我们听到这么好听的歌，配合电视剧一定超棒！感谢毛不易献唱，期待他越来越好。少年未来可期[爱心]   点赞次数: 111388
热门评论5: 我怎么这么有趣 : 这首《不染》并不是毛不易的原创，所以在这首歌里希望大家能抛开毛老师的创作才华，感受一下毛不易烟嗓的真正实力和魅力❤️❤️❤️【如果你沉浸在毛老师的撩人烟嗓里无法自拔————毛不易的唱吧了解一下（ID:王毛毛_。）让毛老师带你打开新世界的大门[大哭][大哭][大哭]   点赞次数: 84502
热门评论6: 介不怂 : 孤舟自横，
独自抚琴为谁颂，
眼前岁月放纵，映衬山流水声，
剑指婉若游龙，
当真情字提笔皆冲动，
篆隶草行皆道是无用，
宁愿与你隔一座峰，
也就此珍重，
离别时的残阳那么红，
你的背影遮住了天空，
街上行人神色匆匆，
我依然在等，短暂的相逢。   点赞次数: 53800
热门评论7: 圆床鸽兽就是张健中 : 毛，愿你如出淤泥之莲，风尘而《不染》。毛！你是我的榜样。新的一年，要努力向你看齐。写出好歌给大家听。[憨笑]   点赞次数: 50901
热门评论8: 毛本人的小迷妹 : 在昨晚预告歌曲片段出来时一晚上循环无数遍，大多数人知道你作词厉害，丝丝入扣句句入心，在唱吧听过你无数翻唱的“我们”知道毛不易的唱功也是很强的，你唱过的歌仿佛都是有种可以让人安静魔力似的，喜欢《香蜜沉沉烬如霜》的插曲《不染》不愿染是与非 怎料事与愿违，心中的花枯萎 ，时光它去不回。但   点赞次数: 34592
热门评论9: 长风界 : 简弘亦的作曲近期是非常有人气的，个人专辑特色明显，海雷更是从很早就接手填过很多好音乐的词，功力深厚。整首歌听起来是非常有情绪的，而且是层层递进。毛不易的烟嗓之前在其原创作品下略微让人忽略，更让人关注他的原创。这首可见其唱功，音色的独特魅力。爱怨离愁，轻惹尘埃，唏嘘往事，情深至切。   点赞次数: 30993
热门评论10: 彪彪biao呐 : 觅来鸣凤蔌飞絮，相望回首已成川。这场纠缠三世的绝美爱恋，化为动听的旋律，传诵一段千古佳话。而首波主题曲《不染》将以毛不易的动情演唱拉开序幕，独特的嗓音，优雅的气质，将单纯的虐恋演绎的栩栩如生。生生灭灭，了了心扉，再回首，浅尝心酒余味！   点赞次数: 26344
热门评论11: 叶陌yy : 只要是毛不易，所有都是值得的。不染，你唱的真的很好听。   点赞次数: 24328
热门评论12: 222朱宝 : 你说过，坚持梦想和好好生活是不冲突的。
你说过，当你和别人意见不同想要争辩时，其实想想对错也没有那么重要。
你说过，希望大家都能做一个善良的人。
毛不易，暴发户从你赐名的那一刻开始，就注定了风风雨雨陪你一起扛。愿你能不为尘世所染，永远做最真的自己。   点赞次数: 19819
热门评论13: 居延souly : 《项羽虞姬》里他还唱道“不改天命誓不休。”现在的他更像一个游行江湖的侠客。“愿只愿余生无悔” 往事随泪 流尽便淡然是非 。薄烟里 青山处 他骑着马 径登云巅。荡气回肠 不染红尘  留有余味……   点赞次数: 18385
热门评论14: 我还没想好ID : 你是不染尘灰那位，可我却事与愿违。         在冰雪开始融化成柔水那刻                                   在黄色枫叶齐齐落下那刻                             是你  那刻   你我都染上了尘灰   点赞次数: 16787
热门评论15: 笑着咬杏梅的文青玖酒 : 取来熟宣百千幅，一笔情词一笔思。
纵使笔笔花飞绽，画终犹是不见卿。
霜浸香墨，几世蹉跎。
染浮尘是非，戚忏悔无门。
纸上形色满荼靡，墨点不及泪点多。
千载离分覆生灭，回首了了旧山河。
用宿命酿酒，写忘川春秋，唯你才是情归处。
我因你，存活。
不染，不易。用心来听毛不易。   点赞次数: 14275
