正在获取歌曲亦是此间少年的第1页评论,总共有2274页45470条评论！
热门评论1: 枯木逢春夏秋冬 : 祝自己生日快乐，你要加油啊，此间少年！   点赞次数: 80474
热门评论2: 二吾先生 : 先生的那句喜欢，不知还是否作数。
602天高考倒计时，浙大和你。
我们的未来还很长。
嗯。未来可期。   点赞次数: 61662
热门评论3: 难浔__ : 《圣经》说：别惊动我爱的人 等他自己情愿   点赞次数: 37880
热门评论4: 我是你的琪琪- : 此情此景此间少年，彼时彼刻彼岸花开。   点赞次数: 23226
热门评论5: 三水怪人 : 我把梦想卖了,换成了柴米油盐.   点赞次数: 19668
热门评论6: 年年F : 刚刚跟舍友一起跑在今年第一场雪中，我用开玩笑的语气说在大学里跟男朋友一起在雪中跑才享受呢哈哈~舍友说你可醒醒吧哈哈~然后一起哈哈哈地跑。其实我想跟他一起在雪中玩闹是认真的，我是真的很想他了……但是他在隔我几百公里的城市里自己看雪……   点赞次数: 13849
热门评论7: 我是你的琪琪- : 此间经年，沧海桑田；此间少年，物是人非。   点赞次数: 12480
热门评论8: 泽泽泽泽泽杨 : 此间少年  经历三年五载  褪去赤血肝胆
你也是此间少年  你将会缓缓成长大树参天
我也是此间少年  我将要这人生百态历经完
你我皆是此间少年  你我皆会得到圆满[爱心]   点赞次数: 10349
热门评论9: 晚安千珏 : 你别害怕 我会一直为你留盏回家的灯 就像歌词里说的那句“管他沧海桑田 你仍是四月人间”   点赞次数: 7839
热门评论10: 我的快樂死掉楽 : 少年仍是少年
是万水千山间的无处相逢
一别此去经年
终难独善其身   点赞次数: 6319
热门评论11: 爸爸的花儿落下了 : 今天我爸爸下葬，我感觉很难过，可是我为什么一滴眼泪也没有流出来？不知道在亲戚朋友眼中我是否是个没有感情没心没肺的人，就感觉内心很平静，想哭，却没有哭出来，爸爸，我爱你，愿天堂没有病痛折磨   点赞次数: 5820
热门评论12: 不暖y- : 听见这首歌好像挖到宝了一样[憨笑]   点赞次数: 5558
热门评论13: 于知鱼yu : 少年就是少年，他们看春风不喜，看夏蝉不烦，看秋风不悲，看冬雪不叹，看满身富贵懒察觉，看不公不允敢面对，只因他们是少年。
——《少年》陀思妥耶夫斯基   点赞次数: 4937
热门评论14: Mars-l- : "温柔就是用筷子夹豆腐的感觉"   点赞次数: 4224
热门评论15: ZH123HY : 18岁的年龄   听着28岁人的歌  有着38岁的经历   混的还没有8岁的小孩好  确实，一个人过早的成熟会失去很多同年人该有的快乐   点赞次数: 3286
