正在获取歌曲今天也想见到你的第1页评论,总共有1365页27292条评论！
热门评论1: 焦迈奇 : 想法很简单，今天也想见到你   点赞次数: 40921
热门评论2: 秦不知是谁 : 太开心了！真的[流泪]很少写这么甜的歌，也谢谢奇奇唱出这样干净美好的少年模样。希望大家喜欢这首《今天也想见到你》！赶紧学会它！   点赞次数: 14617
热门评论3: 什么张东西 : “你眼里泛起的山河里没有我”   点赞次数: 13791
热门评论4: 文科复读生 : “你不要在没有我的地方把我忘得太干净”   点赞次数: 12297
热门评论5: 陈公子酒 : 和台湾女朋友认识快两个月了，感情加温中，在网上开的小酒馆快半年了，生意也还不错，一起都在往正轨上走。2019，希望大家都能遇见幸福。[亲亲][亲亲][亲亲]   点赞次数: 10089
热门评论6: 脏脏今天也要冲鸭 : 姐妹们，这首歌真的有魔力，真的会遇到你想见的人，但宝贝们记得一定要穿好衣服，化好妆，打扮好，再带上耳机自信出发，不要像我一样，穿着睡衣，拖鞋，脸没洗，蓬头垢面的领着早饭，然后遇见，哭辽哭辽   点赞次数: 9093
热门评论7: 枪决心动 : 如果来见你 我会用跑的   点赞次数: 6601
热门评论8: 一级女友 : 希望我的野蛮和细枝末节都能被你喜欢   点赞次数: 5921
热门评论9: 医使 : 别人眉来眼去，我只想偷看你一眼。   点赞次数: 3989
热门评论10: _焦糖Lotty : 有多喜欢奇奇和小甜豆呢💛
是“今天也想见到你”的执着💛
是做一个在面对你时的“赧然的贼”💛
是收到消息（私信）提醒那一刹的心脏砰砰跳💛
是困到快要闭眼睛时看到你消息的长时间清醒💛   点赞次数: 3081
热门评论11: 月亮解忧店 : 感觉心里揣了一群小白耗子在用爪子挠，想见你的心就一直痒痒的。想见你。很想见你。可是只能面对着屏幕上你的笑眼触起圈圈儿的涟漪。真的好想扔掉电话不顾一切去见你。   点赞次数: 3010
热门评论12: bixxch : 今天也想见到你，谁也无法代替。～   点赞次数: 2811
热门评论13: 迈奇的眉毛 : 今天也想见到你，风和日丽的天气
今天也想见到你，花生大狗的秘密
今天也想见到你，四季奶青要加冰
今天也想见到你，偷笑你的小把戏
今天也想见到你，寄出我爱你的信
今天也想见到你，幼稚园风格的句子写给你   点赞次数: 2553
热门评论14: 你的甜欣啊 : 今天也想见到你，做你跌落的春天，做你绽放在清晨的花瓣，做你阖眼后吻上眸的晚安。   点赞次数: 2449
热门评论15: 辛浩辰_xhc : 做梦也想见到你 不管做的什么梦🌝   点赞次数: 1325
