正在获取歌曲伪装的第1页评论,总共有594页11877条评论！
热门评论1: 以下范上I1 : 我只顾喜欢，却忘了不合适   点赞次数: 14198
热门评论2: 我被你发现了 : 你装的真好，差点以为你喜欢我了。   点赞次数: 7161
热门评论3: 大呀嘛大蜗牛 : 曾经为了你放下伪装，
如今为了你刻意伪装。   点赞次数: 3828
热门评论4: 一个在网易云里写日记的女孩 : 分手一年多了，前男友是军人，这两天被四川凉山的救火英雄们刷屏了，我只想告诉那个曾经我很爱很爱，最后却很遗憾没能走下去的人，只要你平安，余生跟谁在一起都不重要了   点赞次数: 3191
热门评论5: 冰雪寒冬的飞沫 : 老赖，我们不一样[大哭]   点赞次数: 2182
热门评论6: Remaininglife_ : 两相爱
终不得
女从妓
男随佛
侍遍天下客，难侍一个他
渡尽世间人，难渡一个我   点赞次数: 1967
热门评论7: 翟帅都 : 现在女孩子大部分还是不错的，知道男人没钱，都不愿意在一起，不想加重男人的负担，为她们点赞   点赞次数: 1898
热门评论8: 还没动心吗 : 来日方长 我们就好聚好散   点赞次数: 1220
热门评论9: 全世界就我最优秀 : 2019年她结婚了
结婚的前一天，她让我一定要来参加婚礼
我目送她挽着新郎的手臂从红地毯的这头走到那头
我能看见她脸上洋溢出来的幸福
我被一群人簇拥着抢她的手捧花
她一个转身
递到我的手里
司仪问我
有什么想说的话
我对着她的父母说
叔叔阿姨
对不起
这辈子没能做成您二老的女婿
我下辈子一定努力   点赞次数: 1128
热门评论10: 郭好帅- : 后来发现合适真的比喜欢重要   点赞次数: 1073
回复：以下范上I1 : 我只顾喜欢，却忘了不合适
热门评论11: 可能我不快乐-_ : 要做干净的女孩子 才不做什么高端局玩家.   点赞次数: 821
热门评论12: 马汝赟 : 喜欢到很多很多，就什么都合适了。   点赞次数: 390
回复：以下范上I1 : 我只顾喜欢，却忘了不合适
热门评论13: 丅一詀1 : 一个愿意包容，一个愿意改。都合适   点赞次数: 347
回复：以下范上I1 : 我只顾喜欢，却忘了不合适
热门评论14: 是露露杏仁露呀 : 现在男孩子大部分也不错，有点钱了就想多“照顾”几个女孩   点赞次数: 338
回复：翟帅都 : 现在女孩子大部分还是不错的，知道男人没钱，都不愿意在一起，不想加重男人的负担，为她们点赞
热门评论15: WP木子李 : 2019.4.8号结束了八年的感情，我哭着求你，我都28了，你嫁給我吧，我再也没有那么多时间去适应别人了，我一定会努力变成你喜欢的样子，我们好好在一起好不好。你却沉默了，那一刻的绝望大概够我记上一辈子吧。现在我每天上班、健身，偶尔还会想你，你依然是我的动力，只是不再是我的目标了   点赞次数: 282
