正在获取歌曲余香的第1页评论,总共有2157页43124条评论！
热门评论1: 音乐人张小九 : 本歌曲由好兄弟卡夫的真实故事为题材创作的。余香是一个人的名字，好兄弟卡夫的前任女友，如今已经嫁人。希望他可以把这份感情放在心底，当作一段美好的经历，早日找到适合他的那个人[爱心]   点赞次数: 49964
热门评论2: 歌词创作者-卡夫 : 你啊     像吁出的一口烟      上升抑或下坠像一杯烈酒    让我醉在每一个想你的夜晚    此曲一终     一切都再见吧…   点赞次数: 26171
热门评论3: 霸王丶丿 : 这里荒芜寸草不生，
后来你来这走了一遭，
奇迹般万物生长，
这里是我的心。

——《沙 漠》
喜欢倒着读这首小诗   点赞次数: 24237
热门评论4: _wow__ : 卡夫:“几年前我们分手  期间尝试着联系过她无数次 都以失败告终 余香这首歌就是根据她而写的 ”“我刚才喝酒 和她聊天哭的跟傻逼似得”小九:“等歌发行的那天 有人会哭的比你惨”   点赞次数: 12982
热门评论5: 帐号已注销 : 我很爱她 今天凌晨3.50我们大吵了一架 我们隔着3512.6km 我不知道她现在去哪儿了 在想什么 我是真的真的很爱你 能不能别扔下我 我还没有来得及看你穿我给你买的裙子 我知道你不用网易云 但是可笑的我却希望你能看到  我爱你此生一个猪喵喵[爱心]   点赞次数: 11436
热门评论6: 嗯朵 :  耳机线像是输液管
听歌的时候很像生病打点滴
是一个治愈的过程。   点赞次数: 8303
热门评论7: 后先生的512 : 昨天同学聚会，我见到了我表白失败就再也没有见过的女生，过去这么久了，她还是像四年前那么漂亮，我还是那么low,时间调养了这么久，还是没能将你淡忘，听着自己的心跳声，吐出烟圈，轻轻的给自己讲，忘掉这个清秀的姑娘吧。   点赞次数: 7946
热门评论8: 帐号已注销 : 我纹身了，是你的样子 LXY   点赞次数: 6608
热门评论9: 米店老板港岛妹夫 : 仅一夜之隔 我的心竟判若两人   点赞次数: 6090
热门评论10: 晓小明2016 : 我把你送上来的[拜]   点赞次数: 5709
回复：歌词创作者-卡夫 : 你啊     像吁出的一口烟      上升抑或下坠像一杯烈酒    让我醉在每一个想你的夜晚    此曲一终     一切都再见吧…
热门评论11: 戴上耳机鸭 : 你能不能稍微告诉我一点你想我了
小声点 就我们两个人听见
我一定会去找你的 我谁也不要了
让你难过的事 我再也不做了   点赞次数: 5210
热门评论12: 民谣-南方姑娘 : 听过最撩人的一句话 “我之前没有爱过别人 你是第一个 我怕我做得不好 让你觉得爱情不过如此” ♥︎   点赞次数: 4363
热门评论13: 听雨如许 : 人生最大的遗憾莫过于
当你遇到一个特别的人
却明白不可能在一起
或早或晚，你都不得不放弃
终于明白人生最大的悲哀
不是放弃，而是舍不得   点赞次数: 4130
热门评论14: 司1南 : 我只希望你过得比我好❤我也羡慕你过得比我好💔   点赞次数: 3995
热门评论15: _再难遹见 : 你归来是诗 离去成词 且笑风尘不敢造次
我糟糠能食 粗衣也认 煮酒话桑不敢相思   点赞次数: 3825
