正在获取歌曲你就不要想起我的第1页评论,总共有8891页177816条评论！
热门评论1: 思罪 : 终有一日，你我各结亲，一妻二妾三日儿女，五六年间，沧海桑田，历历过往七八皆成旧梦，剩余二三不过年少轻狂，老来相忆当作笑谈   点赞次数: 225960
热门评论2: 吴狗屎再也不是狗屎了 : 有些人不离开你，你永远都长不大   点赞次数: 208767
热门评论3: 周婕纶的哥哥周杰伦 : 我一生中最幸运的两件事：一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽；一件是很久很久以前有一天，我遇见你。   点赞次数: 131592
热门评论4: Allen的小蒙圈 : 一上午翻了三万多评论找到你。果然也只会在这随时被淹没的评论里看到你最脆弱的一面。我希望你会过得好。希望你可以大胆去爱，不要再顾忌太多，不要再错过身边对你好的人。一辈子不长，有爱的人在身边会很满足。   点赞次数: 111726
回复：elwa_ : 我们的爱情历经千辛万苦，终于要结婚了，因为家庭原因不得已无奈分手了，放弃她的时候不痛不痒，时间长了开始发作，莫名其妙的流泪，早上起来刷牙洗脸突然的泪流满面。原来不是我不痛，只是深入骨髓，无声无息……
热门评论5: 小杜娟jannifer : “只要你敢不懦弱
凭什么我们要错过”   点赞次数: 97884
热门评论6: 罐砸 : 几年前她高唱着“我寂寞寂寞就好” 如今终究还是低吟“我都寂寞多久了还是没好” 时间是用来释怀的道具 却终究不是解药   点赞次数: 71008
热门评论7: 你的奶貓兒_ : 很想告诫你们：
若有朝一日你动了情
千万要先守住秘密
在没有搞清对方底细之前
不要交出真心
吃不到的醋最酸
先动情的人最惨.   点赞次数: 67784
热门评论8: 你的暴烈温柔 : 看到过一句话，“等人是会上瘾的。因为等着等着，你会发现，如果你不等了，不是放弃了对方，而是背叛了自己。”   点赞次数: 64656
热门评论9: C先生不姓C : 虽然我很爱你，但是也可能爱不到结果；虽然我也不懦弱，但是可能也会被错过…   点赞次数: 47953
热门评论10: 虅井树 : 小时候爱吃西红柿
以为会一辈子爱吃
等到长大不爱吃了就是不爱吃了
没有理由，我没有错
西红柿也没有错
错的只是那些自以为是的一辈子   点赞次数: 46898
热门评论11: 爱而不得的人中的一个 : 人，一旦有了感情，就窝囊的不行。你说敬往事一杯酒，再爱也不回头。其实就算你醉到黄昏独自愁，那人伸手，你还是会跟他走。   点赞次数: 46391
热门评论12: DINGXIAOXUE : 当我买得起十几块钱一个的冰淇淋的时候，我已经不再天天想吃了。当我可以随便玩电脑而没人管的时候，我已经懒得打开电脑了。当我优秀得足够让你不会离我而去时，我已经不再非你不可了。 
   点赞次数: 43688
热门评论13: 撒哈拉 : 总有一个人，一直住在心里，却告别在生活里。忘不掉的是回忆，继续的是生活，来来往往身边出现了很多人，总有一个位置，一直没有变。看看温暖的阳光，偶尔还是会想一想。   点赞次数: 40362
热门评论14: -胡思乱想夫斯基 : 你越是费劲心思的去取悦一个人，那个人就越有可能让你痛彻心扉。期待，是所有心痛的根源，陪你聊几天就喜欢他，这是幼稚，生活会一个耳光接一个耳光把你打醒，终有一天你会明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承和一味的付出以及道德式的自我感动。   点赞次数: 38866
回复：有口缸 : 反复做一件事情，看书可以熬夜熬到天明，不能去人多的地方，吃饭一般叫外卖最好。朋友有需要第一个赶到，可却始终不敢对人要求更多。一个人太孤独，却也不敢矫情，兢兢业业过活。反正坚持了这么久，再久一点就完全习惯了吧。
热门评论15: sinlessvirtuousness : 认真喜欢一个人的时候 最怕自己变得无趣 恨不得日夜翻书三百章 什么野史趣史风流史都看上一道儿 什么甜话浑话俏皮话都为你学上一遭 殚精竭虑的恨不能把自己剖开给你看 浑身上下都抖擞着几句话 “我超有趣的” “我可有意思了”“你看看我吧”   点赞次数: 33568
