正在获取歌曲你是人间四月天的第1页评论,总共有1492页29834条评论！
热门评论1: 解忧邵帅 : 如果你心中有牵挂的人，那我祝福你，愿你们的冬天永远不缺暖阳。   点赞次数: 34379
热门评论2: 解忧邵帅 : 你是人间四月天，笑容温暖了我整个春天。   点赞次数: 20703
热门评论3: 解忧邵帅 : 我来瞅瞅都谁说我高产似母猪的[大哭]等着，放学你别走，今年我巡演背一背包大白兔奶糖，到场的一人发一把，把你们吃成像我一样的大胖子。[奸笑]   点赞次数: 15757
热门评论4: 枪借 : 我说你是人间的四月天，
笑响点亮了四面风，
轻灵在春的光艳中交舞着变。
你是四月早天里的云烟，
黄昏吹着风的软，
星子在无意中闪，
细雨点洒在花前。
——林徽因   点赞次数: 10768
热门评论5: 同叔545 : 我不说，从来不代表我不爱。
喜欢有时候也是一个秘密啊。   点赞次数: 7360
热门评论6: 清晨这个名字不知道被谁占了 : 愿你安好 前任
愿你安好 前任
愿你安好 前任

我说过 我甘愿爱你一辈子
只愿你喜欢我一阵子
你做到了 我就很开心了

毕竟死者为大   点赞次数: 5690
热门评论7: 还没动心吗 : 愿思念泛滥成河的时候你就会乘舟而来   点赞次数: 5279
热门评论8: Rebicca : 那天我们坐在商店门外的台阶上，风很大，我紧了紧你给我的外套。坐了蛮久，看着街上来来往往的人和路灯微弱的光，我伸手摸了摸口袋里早就写好却没拿出来的信。我想，有些感情，要是节制一点，也许会走得很长 很远…   点赞次数: 3490
热门评论9: 一个没睡醒的早晨 : 我梦见你哭了，我心里难过，就醒了。   点赞次数: 3160
热门评论10: 大大-大师兄 : 你是人间四月天，
惹得谁一生想念，
又负谁似水流年～   点赞次数: 2479
热门评论11: Acasualdraft : 刚刚好，看见你幸福的样子，于是幸福着你的幸福，情人节快乐…   点赞次数: 1833
热门评论12: 王錺錺 : 你是人间的四月天.
笑响点亮了四面风.   点赞次数: 1818
热门评论13: TrampoIine : 愿你的冬天永远不缺暖阳，愿你的明天不在经历雨打风霜，愿你的未来永远热泪盈眶。   点赞次数: 1757
热门评论14: 清晨这个名字不知道被谁占了 : 愿你有最美的太阳 这样你笑起来就会很阳光
愿你有最好的昨天 这样你回忆起来就会很开心
愿你有最充实的今天 这样你就不会寂寞且孤独如我
愿你有最好的自己 这样我就不会再担心你会有什么不如意的地方
愿我离世之时看见的最后一眼是你的笑颜这样在我的脑海里你就永远是最好的我爱你 我未来的另一半   点赞次数: 1635
热门评论15: 民谣死忠粉 : 希望我们大家都幸福！   点赞次数: 1589
