正在获取歌曲你瞒我瞒的第1页评论,总共有6252页125037条评论！
热门评论1: heydany : 今天音乐课，下节课教什么歌征集他们的意见，在都是tfboy的歌单里，班上永远不写作业的那个男孩子，居然写了你瞒我瞒。   点赞次数: 255332
热门评论2: -佳鑫- : 陈柏宇
　　这首歌几乎符合了经典K歌的所有要素
　　K歌重点一：旋律上口，有较强的记忆点。
　　K歌重点二：让K者有成就感。
　　K歌重点三：难有深度。   点赞次数: 103774
热门评论3: Mask0920 : [哀伤]一双鞋刚买的时候，蹭上一点灰人们都要弯下来擦干净，穿久之后即使被人踩一脚人们也很少低头，人大抵都是如此，不论对物还是对情。最初，她皱一下眉你都心疼，到后来，她掉眼泪你也不大紧张了。

   点赞次数: 94628
热门评论4: 与子别后 : 先生说这首歌两年前他有唱给我听，我并没什么印象。直到在一起后，我放起这首歌，他跟着唱，我才惊觉他唱歌这么好听，声音像极了原唱。   点赞次数: 83648
热门评论5: 帐号已注销 : 就算在这999+人的评论里 我也不敢打出你的名字   点赞次数: 80291
热门评论6: chachaone : 男主角和女主角在一起，但是女主角心中还有另外一个人，男主角知道她喜欢另外一个人，但是他也瞒住女主角，女主角也瞒着他，大家都是为了大家，非常有默契的互相骗大家   点赞次数: 62543
热门评论7: 最佳损友mmm : 初三她说她喜欢听《你瞒我瞒》我存钱买了吉他，高三毕业典礼我上台唱，她跟她男朋友在下面拼命的为我鼓掌   点赞次数: 44933
热门评论8: 小惠酱 : 换多少个手机，换多少个播放器都会下载下来的歌。   点赞次数: 36943
热门评论9: 帐号已注销 : 林夕当年接受tvb《志云饭局》访谈时，被问及有没有写过很水的行货，林夕笑着回答：“行货当然有啦，还很多呢，不过我认为我的行货都是值得一听的。”第一时间想到这首歌，歌词水且俗，却一击即中大众心底某一块敏感地带。   点赞次数: 28904
热门评论10: 颜正经啊i : 第一次单曲循环是因为你喜欢听 昨天吃饭的时候 餐厅突然放这首背景音乐 我突然红了眼  是啊一不小心 你离开我都这么久了 如果你认识广东中山一个叫蔡倩芳的姑娘 请告诉她 我好想她。   点赞次数: 28632
热门评论11: 就是张大宇呀 : 要是哪天你想分手了。只要你扳手腕扳过我了，我就放你走。她说 想都不用想，我肯定扳不过吖。不巧的是，终于有一天她提出了分手。 我二话没说 把手放在桌子上 ，我右手紧紧的捏着 眼看我就要赢了 她把左手拿出来，用力的帮她的右手 眼泪都掉了，我瞬间明白了 。她....或许真的要离开我了。   点赞次数: 27177
热门评论12: 月以煜之晝 : 从初中听到现在，从未腻。   点赞次数: 22557
热门评论13: 帐号已注销 : 人常常都是这么误会自己的
以为自己恋旧
以为自己长情
其实只是你现在过得不好罢了   点赞次数: 22281
热门评论14: Leslie-today : 一听到好听的歌就忍不住单曲循环也是病[惊恐]   点赞次数: 16420
热门评论15: 牧童栖梧桐 : 女不听 钟无艳 男不听 七友 失心人不听 你瞒我瞒 碎心人 不听 独家记忆   点赞次数: 15888
