正在获取歌曲你的姑娘的第1页评论,总共有2956页59106条评论！
热门评论1: 你的陈先生呀 : 正因为我身上流着的是中国人民解放军的血液
所以一旦穿上制服就不能辜负自己的使命但是我知道家里还有等我的姑娘
才使得我这颗心没畏惧很坚定
所以我只是前行​
用自己不灭的英雄梦想
温暖了全世界
2012.12入伍-2020.12退役，服役八年，感谢你等我
等我脱下这身军装时  范雨桐请你做我的新娘@範雨桐-    点赞次数: 91338
热门评论2: 隔壁老樊c : 高一的第一首歌，送给每一个爱人在远方的人，祝有情人终成眷属。   点赞次数: 78868
热门评论3: 範雨桐- : 愿你右手可以敬起军礼 左手还能牵着我 因为你是我翘首以盼的惊喜！   点赞次数: 47110
回复：你的陈先生呀 : 正因为我身上流着的是中国人民解放军的血液
所以一旦穿上制服就不能辜负自己的使命但是我知道家里还有等我的姑娘
才使得我这颗心没畏惧很坚定
所以我只是前行​
用自己不灭的英雄梦想
温暖了全世界
2012.12入伍-2020.12退役，服役八年，感谢你等我
等我脱下这身军装时  范雨桐请你做我的新娘@範雨桐- 
热门评论4: 抚刺大妈 : 这世界唯一不变的，就是一直在变的   点赞次数: 32552
热门评论5: 要向阳生长啊 : 2019年4月1日，四川凉山发生火灾，27名消防战士和3名当地村民葬身火海。他们无法还给妈妈一个拥抱，无法看到妻孩明媚的笑脸。可是哪有什么岁月静好，只不过是有人在替你负重前行。愿遇难的30位英雄一路走好！   点赞次数: 26171
热门评论6: 隔壁的隔壁老武 : 长时间没见面，最怕有一个男生对你特别好，而让你忘了我对你的好。
我几乎已经想好两年后我将要怎么弥补你的等待，但是造化弄人。
不知道他和你说了什么，突然间感觉变了，我难受的不是你和他一起了，而是他那么容易的替代了我。
傻姑娘，你真的误会我了，我只是真的无能为力。
不再打扰，祝你幸福。   点赞次数: 19386
热门评论7: lucky_zly : 无论怎样我都会陪你，姓郭的姑娘。[爱心]   点赞次数: 14285
热门评论8: 吃橘子还是吃西瓜 : 我愿意和你耗个三年五年
可是你根本不在意
最后你也只是跟别人说
那个姑娘很喜欢我
仅此而已   点赞次数: 13569
热门评论9: 挽月亦清歌 : 无论你后来去到谁的面前，都谢谢你曾陪在我身边[爱心]   点赞次数: 10810
热门评论10: _ColdFire : 一直以为你身上带光的 直到再见你才明白 一直以来不是你耀眼 而是初见时我眼里透着光 如今你和这三千尘埃 没任何区别   点赞次数: 7827
热门评论11: 王棽潞 : 真好 希望我的他服役五年后也能后来娶我   点赞次数: 6809
回复：你的陈先生呀 : 正因为我身上流着的是中国人民解放军的血液
所以一旦穿上制服就不能辜负自己的使命但是我知道家里还有等我的姑娘
才使得我这颗心没畏惧很坚定
所以我只是前行​
用自己不灭的英雄梦想
温暖了全世界
2012.12入伍-2020.12退役，服役八年，感谢你等我
等我脱下这身军装时  范雨桐请你做我的新娘@範雨桐- 
热门评论12: __疯人院里的疯言疯语 : 我不是舍不得你。我是舍不得在一起的日子   点赞次数: 6354
热门评论13: 李劲松s : “南风知我意，吹梦到西洲”--《西洲曲》   点赞次数: 6166
热门评论14: 纸无笔砚 : 我 还守在古城一侧，在等待那一位姑娘～[爱心]   点赞次数: 6090
热门评论15: 和我打王者吗 : 我话废又社恐，但我喜欢你   点赞次数: 5296
