正在获取歌曲你的酒馆对我打了烊的第1页评论,总共有4154页83065条评论！
热门评论1: 陈雪凝Sherly : 你不知道吧 我的酒量里藏着你给过的伤   点赞次数: 227448
热门评论2: qleonardo : 你的酒馆对我打了烊，我的白山茶却对你永远绽放。   点赞次数: 119446
热门评论3: 梨洲先生_ : "你是酒馆却已早早打烊
满心欢喜的我冻死在长街上."   点赞次数: 74669
热门评论4: 兔叽妹妹吖_ : 走不通的路就回头 爱而不得的人就放手  得不到回应的热情就适可而止 打了烊的酒馆就换一家 别把一厢情愿当成满腔孤勇  也别把厌倦当成欲情故纵  比他好的人很多  把最好的你就给最好的他💔   点赞次数: 46361
热门评论5: 瘦不下来不改名了我- : 我的酒量 大概就是一打啤酒
或者半斤白酒
再或者你的微微一笑   点赞次数: 38262
热门评论6: 陈壹千ac : 可是我的酒馆不想对你打烊   点赞次数: 36281
热门评论7: 陈雪凝的小眼眸 : 声线已经完美掌控了，用悲凉的颤音，似苦非哭的腔调，完美阐释了那种无奈，绝望，崩溃，无助，落寞，尤其是结尾时那句“承诺是小孩子说的谎”，甚为惊艳，把之前的情绪都抒发了，收尾的低语又回到了之前的无奈，虽无可奈何却已然释怀。能把这么多情绪表达出来，听着听着就身入其境了。雪凝越来越棒了   点赞次数: 32242
热门评论8: 路人Passerby_Z : 酒这种东西 很苦
之所以那么多人喜欢是因为
苦的酒 入了喉 流了泪 解了愁.
方知最苦的不是酒
是那些想说的话
却开不了口.   点赞次数: 25824
热门评论9: 時一號救星 : 我没去过酒馆 也没见过你   点赞次数: 20007
热门评论10: 没故事的丑同学 : 异地恋是一种很苦的恋爱，因为生活，因为未来，我们选择了异地恋，便开始了漫漫的思念。有很多人在赞美异地恋，但是体会过你才会明白：赞美是多么虚伪，因为对他们而言，连一个拥抱都是奢侈。   点赞次数: 17833
热门评论11: 乏凶 : 彼此忠诚这么美好的事要不要和我一起尝试一下 ​​​   点赞次数: 12368
热门评论12: 刘日怪 : 打🔨烊  喝！   点赞次数: 10401
热门评论13: 赚钱养宝贝啊 : 遍体鳞伤 还笑着原谅   点赞次数: 9084
热门评论14: 挣欲 : 你的酒馆对我打了烊，可我对你还是念念不忘。   点赞次数: 8072
热门评论15: 陈公子酒 : 在马云家真实开了一个少女心酒馆小店，也跟客人聊过很多他们的故事，关于爱情，爱而不得太常见，作者比喻得太好了，如酒馆为你打烊，不给你一个沉醉的机会，可你爱他就想为他沉醉，所以爱情里苦甜参半，不正如酒一样吗？希望每个有爱的人都能为爱沉醉，都有一间为你永不关门的酒馆。[亲亲][亲亲][亲亲]   点赞次数: 8012
