正在获取歌曲你要的全拿走 - (Take Everything You Want)的第1页评论,总共有6904页138077条评论！
热门评论1: 糖小果耶 : 副歌太惊艳了，骤然加快的节奏迅速击中我心，特别是后面语速极快的几个连音（虽然我学不会），技巧性太高，不但考验唱功而且把分手后挣扎的情绪一下子推进到高潮，总之这是我喜欢的style [爱心][爱心]   点赞次数: 188947
热门评论2: 别把我西装扔了 : 神经病 我他妈又没男朋友 分手也没很扎心 就和平分手 在感情里从来不拖泥带水  听情歌也从来没感觉 为什么这首歌 听到第二遍的时候就哭了 可是我真的没有喜欢的人啊  为什么 就心里很难受   点赞次数: 155489
热门评论3: 琳等我壹下好嗎 : “是，在下无能。”
“只做得到喜欢你”
“却不能让你喜欢”   点赞次数: 123291
热门评论4: 我会有猫啦丨 : “如何亲手摧毁一个人？”“无条件的给她全部，再一次性收回。”   点赞次数: 81413
热门评论5: King丶陈安夏 : 错过了一个翻我手机的女孩，剩下的都是来翻我钱包的。   点赞次数: 79373
热门评论6: 无痕灬残梦 : [奸笑]这首歌出的时候，我一天的时间听了136遍。这首歌五分钟，我听了十一个小时，要是网易早点有版权。那在2018年度总结的时候那里肯定写着，1月10号是个特别的日子，你在一天的时间里将《你要的全拿走》反反复复听了136遍   点赞次数: 74982
热门评论7: 一个陌陌 : 你要的全拿走，当回忆化成空，可我还会想牵你的手[哀伤]也许只有经历才会让我们成长吧，让我们成长为一个独立且无趣的人。   点赞次数: 59318
热门评论8: 你就不会抱抱我 : 别想了
你喜欢的人早就睡了
梦里没有你
醒来也不会爱你   点赞次数: 56687
热门评论9: 车车车c : 斌斌和JJ的歌现在出的歌基本上都只可能有这一个版本…根本不给翻唱的机会哈哈哈，行走的和音器行走的CD都无敌无敌无敌   点赞次数: 51186
热门评论10: 来两斤车厘子 : 感情  有时候就是一个前人栽树  后人乘凉的过程  可是  我教你学会爱  不是叫你去爱别人的   点赞次数: 46576
热门评论11: 今夜烟花灿烂- : 你要明白
你和这个人已经没有以后了
这辈子
都没法有了   点赞次数: 38417
热门评论12: 麻瓜许巧巧 : 人啊这辈子最怕就是突然把哪首歌听懂了。   点赞次数: 36476
热门评论13: 我似陈冠希 : 毕竟一张床上睡过 一起喝过粥 一起看过日出 一起溜过狗 一起旅行过 一起哭过 一起笑过 但是你离开不声不响 就好像我们两个没爱过一样   点赞次数: 29570
热门评论14: 菜茵哈特 : “你是经历了多少委屈，才有了那一身好脾气”   点赞次数: 23872
热门评论15: RoyalShow : 听他的每一首歌都好像在说他的经历 想到自己也是如此 一遍两遍三遍的跟你重复可你不愿去相信 那就别两难 也别再说晚安 听完这首歌往前走吧❤️   点赞次数: 20605
