正在获取歌曲你，好不好？ - (电视剧《遗憾拼图》片尾曲)的第1页评论,总共有9301页186011条评论！
热门评论1: ZXSnn : 有些异性不能拿来做恋人，却也舍不得给别人。   点赞次数: 452016
热门评论2: 青青小云子 : 想让你吃醋，又怕你祝我幸福。   点赞次数: 243817
热门评论3: 春柳春花画楼 : 我觉得我比大家要幸运的是 一开始我就知道她是我最重要的人 哪怕现在分手了我也可以撑住 告诉自己我们还会在一起的[大笑]男孩子再难过也不要放弃 你要做那个遮风挡雨的人 坚信只有站在你身边她才能做那个只吃糖不吃苦的小公主 哪天我们和好了 一定要恭喜我哟 大家一起加油 有缘的陌生朋友   点赞次数: 127048
热门评论4: 羽啊_ : 最难堪的不是他不爱你，而是他说他喜欢你他很爱你之后轻易地放弃你。   点赞次数: 116569
热门评论5: 羊老爷 : 我戒烟了，没玩游戏了，每天不断的充实自己，我真的过的很好，你来看下我好不好   点赞次数: 102283
热门评论6: 骗人得鬼 : 牙疼 你的喜糖就不吃了
不胜酒力 你的喜酒就不喝了
健忘 特别健忘 你叫什么就不记了 ​​   点赞次数: 78649
热门评论7: 熬过异地我们结婚吧 : 有些遗憾，便是圆满！   点赞次数: 63608
热门评论8: 刘太阳sun : 朋友之间，千万别谈爱情，要么一生，要么陌生。   点赞次数: 62844
热门评论9: 无眠患者_ : 喜欢七年他的结婚了，我从闺蜜口中听说，在他家旁边坐车里等，看着婚车队停在他家楼下，看着他们一群人去楼上闹洞房，然后抱着新娘下来，都笑的很开心真的很开心，她穿婚纱的样子真的很漂亮，车队开了，我不自觉跟在后面还想多看一眼，手机响了，他发的，就送到这吧，对不起，你一定要幸福啊。   点赞次数: 58147
热门评论10: z小沫 : 今天跟他扯证了。   点赞次数: 44136
热门评论11: 文文轩阿 : 我觉得网易云最神奇的地方不是评论而是突然有一天系统消息通知有人赞了你点开发现是很久以前的评论 思绪瞬间就回到了写下那句话的时间  别人问你怎么了  你抹了一把眼泪说  没什么 想起来点东西  说不定五年十年后我会再次看到这条评论   点赞次数: 43350
热门评论12: p清一色 : 是不是越成熟越难爱上一个人
其实不是
只是越成熟越能看清那不是爱   点赞次数: 41966
热门评论13: 盐酸左旋咪唑宝塔糖 : 一直以来，我都坚信，站在我身边的那个人，必须是你。   点赞次数: 37625
热门评论14: 薛之谦的前女友 : “最怕我的心你不要，能不能继续对我哭，对我笑对我好，继续让我为你想，为你疯陪你老，你好不好好想知道，别急着把回忆都丢掉。”这些歌词，一种既甜蜜，又忧伤的情感错觉。逝去的那些时光，那些岁月，想让他停下来，问一句“你，好不好？”   点赞次数: 31110
热门评论15: 屿暮_ : 两个人的关系里，一定要有一个带节奏的。那个人就是看上去爱得比较多的那个人，也就是主动的那一个。另外一个看似被宠爱，看似有恃无恐。但是只有你知道，有一天她要走，你还有机会把她抓回来，而你要走，那么你决定走的那一天，就是所有故事的结局。   点赞次数: 24804
