正在获取歌曲侧脸的第1页评论,总共有6527页130529条评论！
热门评论1: 你与大理 : 去年高三帮好朋友给实验班的男孩子写一封信 只有“山有木兮木有枝”七个字 想让他领会后半句心悦君兮君不知的含义 第二天男孩子主动来班里送信 还是昨天那封 他在后面补充到“心悦君兮君已知 奈何十二寒窗苦 待到金榜题名时”   后来这段故事无疾而终 愿你们遇到的每段感情都能有处安放   点赞次数: 340791
热门评论2: 你缺一个小可爱嘛 : 村上春树说 如果我爱你 而你也正巧爱我.你头发乱了的时候 我会笑笑地替你拨一拨 然后 手还留恋地在你发上多待几秒.但是 如果我爱你 而你不巧地不爱我.你头发乱了 我只会轻轻地告诉你 你头发乱了喔.   点赞次数: 229656
热门评论3: 咚咚ol : 嘿，
今天，
我取消了，
唯一的特别关注。😊   点赞次数: 187128
热门评论4: 于果-小果儿 : 终于加入到网易云这个大家庭.所有的评论我都有看过.这首歌能打动你们的心.让大家喜欢我的声音.真的是做音乐最大的鼓励🧡
最完美的是.我有音乐.你有故事.恰好彼此都喜欢聆听....你们说呢？   点赞次数: 161770
热门评论5: lili比个心 : “寻了半生的春天 你一笑 便是了。”   点赞次数: 129467
热门评论6: 斩断昨天却也带走明天 : 我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，其实我远比表面更喜欢你。   点赞次数: 112728
热门评论7: 鑫雨同学ovo : 你相信吗
未来要和你共度一生的那个人
其实在与你相同的时间里
也忍受着同样的孤独
那个人也一定怀着满心的期待
马不停蹄的赶来和你碰面   点赞次数: 100325
热门评论8: 帐号已注销 : 南墙我不撞了，风来了我要走了。   点赞次数: 79815
热门评论9: 帐号已注销 : 我本是一个路痴，
我跨过千山万水，
我尝过酸甜苦辣，
我懂得孤独悲伤，
我了解寂寞空虚，
却只为了当初的第一眼侧脸。   点赞次数: 76069
热门评论10: 困兽 : 向你低头 一次 两次 次次   点赞次数: 58607
热门评论11: 帐号已注销 : 如果我喜欢你 我会主动往你的方向走几步再走几步 如果你看见我走过来了 却没有迎接我的意思那我就会停下来了 世界上有很多东西我们可以靠艰苦奋斗得来 唯独对于爱情 我不想太努力 两个人势均力敌 公平又平等的爱与被爱 但愿在这个拼的你死我活的世界里 我能有一份不用努力的 刚刚好的爱情   点赞次数: 57075
热门评论12: 帐号已注销 : 《圣经》说：别惊动我爱的人 等他自己情愿   点赞次数: 54012
热门评论13: 上杉丶绘梨衣 : “祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢”   点赞次数: 41072
热门评论14: 月见草-Mtrla : 我也没有那么喜欢你，只是刚好在那时候遇见了你。——失眠的陈先生   点赞次数: 40573
热门评论15: h喜羊羊羊羊 : 我很久前就意识到，你是在车站和地铁会跑起来赶那趟车的人，而我则永远保持一个节奏。宁可错过眼前的也不愿变更自己的步伐，但是我始终没有与你提起这一差别，因为我发现，在即将错过你的时候，我也曾跑了起来。   点赞次数: 28838
