正在获取歌曲倒数的第1页评论,总共有2477页49521条评论！
热门评论1: 吃胖我喜欢 : 这首歌想表达的应该也是这样。有你别无所求了，去好好珍惜你爱的人
还记得三年前那倒数五天天天有新歌听
G.E.M. 对上一只专辑已是2015年了，7月10日是她出道的10周年，
公布今年8月开始，将会每隔2个月推出一张新EP，合共3张专辑
听说今次EP主题 是 从前, 现在及未来
难道因为是小6，所以六点发预告
e   点赞次数: 78022
热门评论2: GEM邓紫棋贴吧 : 小情歌到大情歌，从小工笔到大写意，邓紫棋在用音乐诠释自己对世界对人生对情感的认知。她用心感知世界，再用音乐与心灵对话。邓紫棋这样的音乐人是可怕的，因为她永不停步，也没有极限。   点赞次数: 57352
热门评论3: Yico-v : 其实很多人对紫棋的印象还停留在我歌2的时候 脑海里还保存着紫棋唱泡沫时的惊艳 所以之前我看到很多人说紫棋出的新歌没有以前那么有味道了 我想和那些人说 因为紫棋当年的泡沫留给你们的印象太深刻了 以及这次紫棋的新歌《倒数》我也挺担心有些人说没有以前的感觉了 我希望你们可以认真体会感受这首歌   点赞次数: 31231
热门评论4: 江鲵 : 有你就别无所求了 紫棋说的对[爱心]   点赞次数: 29882
热门评论5: 乏凶 : 有你就别无所求了 这也是所有渔民想对你说的♡   点赞次数: 16678
热门评论6: ice__o : 倒数321 ，爱你没有倒数 感谢你的来临  来自GEM的全新专辑《倒数》[爱心][爱心] ，熟悉的声线[爱心][爱心] 跟你唱的一样 ：用尽所有的力气 好好爱你[爱心][爱心]。永远支持你我的GEM[爱心][爱心].   点赞次数: 12860
热门评论7: Sdrenched : 三年的沉淀 又是自己作词作曲 再一次让我惊艳到了。等这一刻已经等了很久 我想说真的太值了。从开头就让人惊艳，邓紫棋的歌总是那么有特色，你的音乐真的就是你温柔的子弹。前辈说30岁之前你一定会大放异彩，不用三十岁，26岁的你已经光芒万丈，在音乐上造诣颇深，真正的“歌手”   点赞次数: 12361
热门评论8: 帐号已注销 : 如果有你真的别无所求了！   点赞次数: 9235
热门评论9: 榴莲是真的好吃 : “就算再曲折为你都值得”❤
G.E.M用她磅礴穿透的歌声，冲破自我与时间的枷锁，回答她对爱的执着！
让我们一起为她的新歌打电话！！   点赞次数: 9080
热门评论10: 江衿子 : 勇敢去爱吧。最好余生都是你 最坏不过余生都是回忆.❤️   点赞次数: 8146
热门评论11: 耳畔生南风 : 活在当下吧，和喜欢的人热情相拥，和亲爱的ta煲一晚的电话粥，每天给自己的父母打个电话，努力的工作，努力的学习，不为未来，只为现在。   点赞次数: 7567
热门评论12: -白筱沐 : 创作才女邓紫棋新歌——倒数亲自作词作曲，旋律轻快悦耳邓紫棋，好好地爱你你的音乐让我体会到心动的感觉心跳一直倒数着，生命剩下的温热，至少痛并快乐着[爱心]倒数的生命爱你[爱心]渔民永远爱你[爱心]   点赞次数: 6236
热门评论13: 用户1644503919 : 不知道为什么每次听邓紫棋的歌都会泪流满面，虽说我也不怎么了解她，但是那种爱纯粹，不禁想起自己，爱的那么纯真   点赞次数: 4357
热门评论14: YINXINer : 到我们的未来
数着属于我们的明天   点赞次数: 4032
热门评论15: 佳嘉er : #邓紫棋新歌倒数#  真的爱是日复日 每一次听你，听每一次的你@GEM鄧紫棋  我都热泪盈眶，你抚慰了我曾无处安放的热忱，感谢有限地生命遇见了你，有限的生命却想无限的陪着你，让我们一起倒数时间，好好去爱   点赞次数: 1969
