正在获取歌曲假装的第1页评论,总共有7896页157913条评论！
热门评论1: 陈雪凝Sherly : 不想再假装坚强了.   点赞次数: 406805
热门评论2: 已经抛下 : 你生日的那天，我做火车来到你学校。给你发消息“猜猜我在哪”，你说“你来看我啦？。我站在校门口，看见你握着你男朋友的手。我说“猜错啦，我在上课，那，生日快乐” 那天没有回去的车票，我在两块钱一个小时的网吧里待了一晚上，烟抽得我有点嗓子哑了。   点赞次数: 356641
热门评论3: 冖娇娇小姐姐 : 给你们讲一个笑话 昨天我去他空间忘记删记录了  然后就再也进不去了   点赞次数: 254501
热门评论4: 刘龘龘丫 : 如果有个人愿意陪你异地恋，你千万不要随便把他弄丢了，他图你什么呢？因为距离，图不到你的钱，也睡不到你，每天孤独的生活，拒绝身边的诱惑。愿意这样坚持下去是因为想和你有个未来。我们都足够成熟，也足够理智，没有人愿意用自己的感情和青春去赌个不确定的未来。但因为那个人是你，所以我愿意。   点赞次数: 179172
热门评论5: 热心市民祝先森 : 她有个坏毛病，老是半夜自然醒，然后给我发信息。我怕她害怕，或者作恶梦吓到。后来我都把闹钟调到半夜两点半，醒了就给她发信息，然后等上半个小时，她回复的话我就给她打电话，不然我在继续睡。然后就习惯了不调闹钟都会半夜醒来了。嗯，后来她也不见了。   点赞次数: 139201
热门评论6: 贾静雅 : 有很多人说汽水的风格太过单一所有的歌曲都是一个调但我觉得这是她自己的风格别人只有听没有过多说的权利 她才多大啊所有歌都是原创  已经很棒了 我很喜欢她 喜欢她的歌喜欢她的风格 喜欢她的声音让我都感到很舒服听者请安静听不喜欢的人请绕道不要在这么干净的女孩子的歌里评论一些碍眼的东西 共勉   点赞次数: 91486
热门评论7: 吾生了 : 我愚昧的拿着白山茶 假装坚强   点赞次数: 72559
热门评论8: 傅亦汐 : 他说他喜欢短发女孩 她毫不犹豫把长发及腰剪了 但他却说 她剪短发不好看 她哭了很久 他却没在意 他说他喜欢的哪个短发女孩今天表白了 但表白对象不是他   他说他后悔喜欢那个短发女孩 她说她后悔剪了短发💔   点赞次数: 65761
热门评论9: 云鹤九霄我全都要啊 : 宿舍的冷暴力真可怕，我真的怕了，听到这首歌我终于忍不住了，每次坚持不住的时候都会跟别人说去拿快递，然后到学校花园的石凳子坐着，默默的哭了，没有撕心裂肺，默默得流泪！最记得有一次特委屈打电话给爸爸，爸爸手机关机了，那一刻觉着世界就剩自己一个人了，好无助……   点赞次数: 61775
热门评论10: 曾可爱-_ : 如果我喜欢你，我会主动往你的方向走几步再多几步；如果你看我走过来了却没有迎接我的意思那我就会停下来了。世界上有很多东西我们可以靠艰苦奋斗得来，唯独对于爱情，我不太想努力；两个人势均力敌公平有平等的爱与被爱   点赞次数: 56576
热门评论11: 潮汐LOUE : 我想做一个渣女
从此孑然一身
再问没有十里春风
从此花天酒地
闭口不谈真心实意
从此清风陪酒
长路永远一人走   点赞次数: 50668
热门评论12: 三更醒酒 : 看了评论很扎心啊，大家都有不同的故事，都有忘不掉的那个人，可是啊，青春是回不去了的啊，那个人，也回不来了啊，为了那个男孩傻傻的付出，希望以后都会遇到个能陪伴自己余生的人，他，才值得你为他付出啊[爱心]   点赞次数: 44364
热门评论13: 张森昱 : 今天看到的一段话：“你特别烦的时候 先保持冷静 或者看一部开心的电影 或者喝一大杯水 不要试图跟朋友聊天 朋友是跟你分享快乐的人 而不是分享你痛苦的人 不要做一个唠唠叨叨的抱怨者 从现在起 要学会自己去化解 去承受”送给和我一样最近有点烦闷的人   点赞次数: 39876
热门评论14: 趠趠妹妹 : 我生日那天那天 弟弟来陪我过生日 总是习惯性的像小时候一样牵着他的手 收到你的消息“猜猜我在哪”我说“你来看我啦”你说“猜错啦 我在上课 那 生日快乐 ”心像一下子跌入谷底 算了 怎么说这个生日也算有你的一点色彩……   点赞次数: 38355
回复：已经抛下 : 你生日的那天，我做火车来到你学校。给你发消息“猜猜我在哪”，你说“你来看我啦？。我站在校门口，看见你握着你男朋友的手。我说“猜错啦，我在上课，那，生日快乐” 那天没有回去的车票，我在两块钱一个小时的网吧里待了一晚上，烟抽得我有点嗓子哑了。
热门评论15: 去世嘛 : 我希望
有那么个人
24岁相恋
26岁结婚
28岁一个生命的诞生
29岁时孩子叫我们爸爸妈妈
走过7年之痒
40岁激情褪去
我们仍然相爱
50岁孩子有自己的爱情
60岁一起去旅行
70岁我们子孙绕膝
76岁是我们的金婚
80岁不再恐惧死亡
因为我们彼此相依   点赞次数: 33837
