正在获取歌曲偏爱 - (电视剧《仙剑奇侠传三》插曲)的第1页评论,总共有4903页98059条评论！
热门评论1: 李会长我还是你的声控呀 : 后来别人告诉我这是个女生唱的。。   点赞次数: 396067
热门评论2: 经历风雨才见彩虹 : 大家都记得茂茂割肉，有谁记得何必平呢，那个当铺的小伙计。胆小怕事，畏畏缩缩，得势之后便无所顾忌。但看见他为了帮景天而摔被下悬崖，我真的哭了。那个整天想着养小鸡发家的小伙计，在危难时刻竟然义无反顾。也许我们心里都有个景天，可我们终究是何必平，也会怕死，最后微不足道消逝在别人回忆里。   点赞次数: 282741
热门评论3: 你敬爱的修爷爷 : 现在随便拿出来一个都是影视圈的一号人物，杨幂，唐嫣，刘诗诗，胡歌，霍建华……就连茂茂都天天拿个屠龙刀……[汗]   点赞次数: 225491
热门评论4: 等待繁星停留 : 仙剑的歌，听着就是回忆，还有那首《一直很安静》，难过的时候都不敢听   点赞次数: 106277
热门评论5: CathyKwai : 华哥的白子画不及白豆腐经典。。。唐嫣的紫萱能算演技的巅峰了。。。   点赞次数: 97792
热门评论6: 小鱼大圣 : 留芳是你  业平是你  一直都是你   点赞次数: 81341
热门评论7: 蹦蹦熊lala : 以前痴迷过这首歌，听到这首歌就想到紫萱和长卿虐心三世恋，偏爱仙剑[可爱][爱心][可爱]   点赞次数: 78292
热门评论8: deepssssea_ : 当时超爱这首的，在电视上偶然听到的，还曾一度以为是张芸京男的。。   点赞次数: 67266
热门评论9: 帐号已注销 : 每次看到结局时，我都不是忍心看下去，不是因为紫萱与白豆腐的结局多么令人唏嘘，也不是因为菜牙和龙葵、雪见之间纠葛令人落泪的结局。而是因为茂茂，为了老大，拿自己的肉去换食物。每次看到这儿，我心里就好难受，就好想哭，这是世界总有那么一些“傻子”，真的让人感动的热泪盈眶。   点赞次数: 56650
热门评论10: 帐号已注销 : 作为一个汉子,看仙剑不知哭了多少次了[大哭]   点赞次数: 51672
热门评论11: 取名真的好麻烦啊 : 夕瑶和飞蓬的主题歌应该就是《忘记时间》
景天和雪见的主题歌应该就是《光棍》
龙葵与龙阳的主题歌应该就是《此生不换》
重楼与紫萱的主题歌应该就是《答应不爱你》
长卿与紫萱的主题歌应该就是《偏爱》
而全剧的宗旨就是《生生世世的爱》   点赞次数: 42789
热门评论12: wonderful天天有个好心情 : 曾经特意找到这个店名的蛋糕店买了一个甜点当送他的生日礼物之一，结果他全拒绝了，哭完之后彻底放下了   点赞次数: 34902
热门评论13: 枫雨断肠人 : 我爱你，如果我想要的，一开始你就给了我，那我就失去了，与你纠缠不休的理由，你也知道，我没有多余的故事，也只有你这一件往事，再见   点赞次数: 28987
热门评论14: 帐号已注销 : 歌里桃花依旧，池中疏影横斜   点赞次数: 28020
热门评论15: 诗歌的敌人 : 仙剑三里最有感的歌了……   点赞次数: 24905
