正在获取歌曲像暗杀似的绕到背后突然拥抱你的第1页评论,总共有2673页53459条评论！
热门评论1: 谓之太一 : 你做过最浪漫的事情是什么.   点赞次数: 122990
热门评论2: 不要酒来杯茶 : 复习好了吗？MD没有没有   点赞次数: 74198
热门评论3: 狠咽 : 把所有的浪漫都存起来 遇到你的时候统统都给你   点赞次数: 65521
热门评论4: loveishell : 我迈过人间万物 我从不慌张 唯独你踏过山水归来一刻 我方寸大乱 小鹿还乱撞   点赞次数: 47508
热门评论5: 帐号已注销 : 我是个刺客 像暗杀似的绕到背后突然拥抱你   点赞次数: 37169
热门评论6: 今夜尤加里 : 永远屈服于温柔 而你是温柔本身   点赞次数: 27098
热门评论7: 思念在夜晚浮现 : 把我的爱都给你 收买你所有小秘密   点赞次数: 17789
热门评论8: bubble江浪 : 中间插的语音片段是岩井俊二的燕尾蝶里的片段呀！激动л̵ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫา∗)˒   点赞次数: 17590
热门评论9: how2tellu : 天地为炉 世间万物 谁不是在苦苦煎熬   点赞次数: 15608
热门评论10: 帐号已注销 : 和你一起落入的那些俗套其实都很开心   点赞次数: 15424
热门评论11: 小安嗷 : 暗杀 成功   点赞次数: 11560
热门评论12: 执子奈 : 不小心喜欢上你。   点赞次数: 11143
回复：谓之太一 : 你做过最浪漫的事情是什么.
热门评论13: 是舔狗 : 日推遇到你的（笑）   点赞次数: 10386
回复：谓之太一 : 你做过最浪漫的事情是什么.
热门评论14: 九歌山鬼谓林幺 : 一个脑洞：
江湖茶馆，小二在一清秀姑娘面前放了碗热粥，说是熟客提起姑娘总是胃疼，要多加照顾
姑娘用勺子试了试粥，一笑，端着瓷碗走到刚迈进店的游侠身边
“壮士，这碗粥...”
“没 没有的事”
姑娘笑：“那，这碗底的玉兰...？”
游侠低下头，耳根发红
MD没有没有   点赞次数: 10246
热门评论15: 徐姒娆 : 想听完你所有歌，现在的过去的未来的   点赞次数: 9275
回复：谓之太一 : 你做过最浪漫的事情是什么.
