正在获取歌曲像我这样的人的第1页评论,总共有4016页80314条评论！
热门评论1: _张辰_ : 像我这样的人
在月光下找寻未来的方向
遭受的惩罚
就是比所有人提前看到黎明吧   点赞次数: 90899
热门评论2: 山后未逢 : 你我最后竟然也平凡到自命不凡。   点赞次数: 76858
热门评论3: GRB-090423 : 有朝一日会成为被喜欢的人觉得大吃一惊 被讨厌的人刮目相看的人   点赞次数: 55135
热门评论4: 相忘回首已成川丶丶 : 像我这样优秀的人，本该灿烂过一生。                      怎么二十多年到头来，却在你这里栽了跟。   点赞次数: 39295
热门评论5: 透明人_-- : 像我这样的人，就算是一个傻子，也是独一无二的！   点赞次数: 25342
热门评论6: 鹤终归南山 : 每每在我觉得一切慢慢好起来的时候 生活就朝我放了支冷枪 有点佩服自己的承受能力 反反复复一次又一次都快被整成神经衰弱 可我仍然好好的 会哭会笑会悲伤 其实生活也不是完全残酷无力 只是往往不是我们所想的 我不是一个信命的人 却被这张大网纠缠 我想逃 可是我逃不掉   点赞次数: 24645
热门评论7: 苏小姐的偲哥 : 高中三年，那个男孩一直惹女孩生气，高考前他们相互约定考完后再说，后来男孩成熟了，女孩也走了，但我还是想把这成熟后的好给你[心碎]   点赞次数: 20951
热门评论8: 长风界 : 山海浮沉，泯然众生，我也不过一界凡人。   点赞次数: 20495
热门评论9: 桃花园园长 : 歌词朴素，听懂的人，乃世故啊。   点赞次数: 18148
热门评论10: YouTube热门推荐 : 我并不是不幸福，
也没有什么心理阴影，
也没有吃过很大的苦，
只不过人生的路有点坎坷。
可是，光是活在这世上，
就已经很吃力了。   点赞次数: 17125
热门评论11: 四川鹿晗 : 有那么一个人他吹着口哨，踮着脚，他会紧张会喝酒，他会腼腆会害羞会脸红，会搞怪会神经，像所有普通人那样，长得不算太帅，没有背景没有钱，没有人脉不会说话，或许把他放在人群中都很难寻找到他的身影，但是啊，又有哪里不一样，是才华吧，就像珠子蒙了灰一样，经历了大风大浪，那层暗淡的灰褪去了   点赞次数: 15796
热门评论12: 流不完的浪阿 : 有人喜欢你绑着头发的样子 有人喜欢你披着头发的样子 于是你犹豫到底该绑着还是披着 可是你忽略了真正喜欢你的人喜欢你所有的样子 就像我这样的人   点赞次数: 13821
热门评论13: 帐号已注销 : 喜欢在凌晨听曾经很熟悉的歌。
喜欢抠伤口上的结痂，就算疼也控制不住。
喜欢陪着他玩游戏，虽然我都戒了好久。
喜欢大半夜听他曾经唱过的歌。
喝东西时总控制不住的咬吸管。
偶尔会没心没肺的大笑。
偶尔也会自己安静的坐在一旁。
有时还会没来由的还会想要哭一下。
啊。生活好难[流泪]   点赞次数: 11329
热门评论14: 我是小玥哦 : 攒一杯柔肠作心殇，饮一壶烈酒话情长。   点赞次数: 7579
热门评论15: 桃花园园长 : 这首歌的每一段都想一个坎，听完久久迈不过去，终于迈过了，竟会有一丝留恋。   点赞次数: 5620
