正在获取歌曲像鱼的第1页评论,总共有3498页69955条评论！
热门评论1: 你当待她如天后 : 不要以为你放不下的人也同样放不下你，鱼没有水会死，水没有鱼却会更清澈   点赞次数: 122136
热门评论2: 养一个月亮7 : 我太羡慕那些有人保护 有人疼爱的女孩子了
她们可以因为一点小事就委屈的哭鼻子
也不会有人觉得她们娇气
她们可以因为一件小事就大发脾气
也会有人好声好气的哄着
我觉得这些女孩子好麻烦 ​​​ ​​​ ​​​
可我好想成为这么麻烦的女孩子 ​​​💁   点赞次数: 66865
热门评论3: stability丿 : 不要丧了，没人理你[心碎]   点赞次数: 48499
热门评论4: 帐号已注销 : 鱼对水说：“你看不见我的眼泪，因为我的泪在水里。”水对鱼说：“我能感受到你的眼泪 ，因为你的泪在我的心里。”
——佚名   点赞次数: 37062
热门评论5: 余狠情长 : 现在是北京2018年12月17日07:56:00，我叫董江琪，今天周一，我又要开始面试了，加油，我可以，顶着他们异样的眼光   点赞次数: 24737
热门评论6: 每天都是小可爱哦 : 人们已经习惯，满怀心事欲言又止。@难桪    点赞次数: 21472
热门评论7: 陪柳过冬天 : 你就不该脸红   点赞次数: 15547
热门评论8: 使坏鬼 : 你像鱼一样 分开之后对我只有7秒记忆   点赞次数: 11938
热门评论9: TrampoIine : 你像水一样没我快活，我像鱼一样没你不能活   点赞次数: 10087
热门评论10: 江衿子 : 来生做鱼  7秒快乐 7秒忧伤
想像鱼一样， 忧伤只是七秒 兴奋只如七秒
鱼的世界， 人生只若初见。   点赞次数: 9595
热门评论11: 咬口奶油 : " 寒风凛冽 无星无月 缺一顿火锅 以及一次久别重逢 "   点赞次数: 8118
热门评论12: 北溟有闲鱼 : 我不管,没有鱼的水就是一潭死水   点赞次数: 6999
回复：你当待她如天后 : 不要以为你放不下的人也同样放不下你，鱼没有水会死，水没有鱼却会更清澈
热门评论13: 宁波民谣歌手 : 我才不要相忘于江湖，我想做你的鱼，相濡以沫吧   点赞次数: 5269
热门评论14: 软盐 : 像鱼一样 对你的喜欢只有七秒那该多好   点赞次数: 4832
热门评论15: 谭美美美美美美美 : 我已经坚强成淡定 克制 理智 理性的人了
尽管我也想该撒娇就撒娇
想哭鼻子就哭鼻子
但现实不允许我也不允许
尽管我也想被人宠着
但现实就是深吸一口气咬牙切齿的往下走   点赞次数: 4677
回复：养一个月亮7 : 我太羡慕那些有人保护 有人疼爱的女孩子了
她们可以因为一点小事就委屈的哭鼻子
也不会有人觉得她们娇气
她们可以因为一件小事就大发脾气
也会有人好声好气的哄着
我觉得这些女孩子好麻烦 ​​​ ​​​ ​​​
可我好想成为这么麻烦的女孩子 ​​​💁
