正在获取歌曲元气夏天的第1页评论,总共有358页7156条评论！
热门评论1: 往南是片海 : 这个夏天，如果可以
我想，六月你有一个好的高考成绩
七月带你吃你喜欢的冰激凌
八月陪你去你想去的胡桃里
九月一起走在大学校园里手牵手
笑着说：这个夏天真美好啊   点赞次数: 6097
热门评论2: 安泳畅你老公掉了捡一下谢谢 : 瑞琦姐，你终于从夏天的风唱到了自己的元气夏天
你一定很爱夏天吧   点赞次数: 3915
热门评论3: 我志愿是做个阔太 : 这个夏天，
我希望在六月完美完成我的高考答卷，
希望在七月收到理想大学的录取通知书，
希望在八月来一场说走就走的旅行，
希望在九月军训的时候不被夏日的阳光晒黑，
希望能抓住夏日的尾巴找到喜欢的人成功脱单💛💛💛💛   点赞次数: 3049
热门评论4: 好快乐用户 : 我喜欢夏天里冰凉的半个西瓜
我喜欢夏天里甜甜的草莓冰棒
我喜欢夏天里轻快的知了吟唱​
我喜欢夏天里温柔的江边晚风
我喜欢夏天里夜空的漫天星辰

但其实啊
我最喜欢的是陪我过夏天你呀💓   点赞次数: 2394
热门评论5: 往南是片海 : 你看夏天要来啦，又有人要哭着说再见啦，也要笑着面对新生活啦   点赞次数: 1311
热门评论6: 時一號救星 : “这个夏天 晚上一起散步吧 可以的话 带上你的猫”   点赞次数: 1269
热门评论7: 巨凶 : 春天适合发情吗?不，夏天才是。 穿着吊带跟你一起躲在空调房里， 裸露在外的皮肤是凉的， 跟你接吻的嘴唇是热的   点赞次数: 1237
热门评论8: 和我打王者吗 : 这个夏天我要做个活力满满的小仙女呀。   点赞次数: 941
热门评论9: 对边伯贤说晚安 : 就像很辣的时候喝到的第一口甜牛奶
从冰箱拿出来表层微微融化的巧克力
无籽的西瓜用勺子挖成球
冒着热气的披萨
加上抹茶红豆奶一起吃掉
我就有这么喜欢你   点赞次数: 801
热门评论10: 秋杉宝宝 : 这个夏天，将是考研宝宝没有暑假的夏天[流泪]   点赞次数: 599
热门评论11: 艺伎解说家 : 在奔去夏天这趟列车上 没有女孩迟到 但有人超重   点赞次数: 543
热门评论12: 麦田里的兔子先生 : 童年党学生党的夏天才叫夏。长得让人失去耐性的暑假，蝉声里追剧，树林中遛狗，沙发上挠猫，凉荫下和奶奶吃西瓜，下午背全唐诗，然后不知不觉换成了小说，抱着直到大结局。从荷塘里一身荷花清香，折着柳条与深爱的哈里狗赛跑回家。时光深远，毕业后的日子依然有夏天，只是热的感觉加深，烂漫的体感少了   点赞次数: 499
热门评论13: 咬口奶油 : 夏天应该是怎样的呢？我想应该是一场猝不及防的暴雨 是不能收集的灿烂阳光、海浪和蝉鸣 是冒着气泡的冰汽水 是冰镇的西瓜汁 是大片的绿和女孩子们微微扬起的裙角吧 而倘若有你在 那就是个完美的夏天啦.   点赞次数: 433
热门评论14: 大大-大师兄 : 那天
你那个不经意的回眸一笑
给我整个夏天带来了凉爽   点赞次数: 406
热门评论15: 枪决心动 : 一房两人三餐四季.   点赞次数: 259
