正在获取歌曲光年之外 - (电影《太空旅客》中文主题曲)的第1页评论,总共有5951页119012条评论！
热门评论1: 邓小呆queen_of_hearts : 这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听[爱心]   点赞次数: 677228
热门评论2: GEM邓紫棋资讯站 : 我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋[爱心]   点赞次数: 294293
热门评论3: 羊咩咩喂 : 山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华  所以偏爱GEM [呲牙]   点赞次数: 127342
热门评论4: Limpid-T : 这次的封面好赞啊   点赞次数: 83904
热门评论5: 流连丶思念 : 高晓松说的没错，日本音乐的精髓是旋律，中国音乐的精髓是歌词，欧美音乐的精髓是节奏。   点赞次数: 76119
热门评论6: 新垣義馬 : 女生如你   万中无一
    致邓紫棋   点赞次数: 70155
热门评论7: 七格蛋丁 : 天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流   点赞次数: 68753
热门评论8: 单纯懞懂的查理 : 看到一个评论说看预告还以为这个歌ktv能唱 结果…紫棋不彪高音更恐怖[大哭]   点赞次数: 64306
热门评论9: 锦里啊 : 第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。   点赞次数: 59574
热门评论10: 爱人五尺二寸 : 真开心能见证你的一点点进步[憨笑]融入感情的词曲真是好听哭，单循走起，创作歌手的魅力啊就是这样，ps.喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事   点赞次数: 40168
热门评论11: GwynethLiu : 厉害了word棋，我的心已经漂浮外太空了，即使真空也无所谓呀   点赞次数: 30607
热门评论12: DISABLEman : 这首歌是认真的强推啊 从前奏到副歌至结尾 编曲特别抓耳。几段旋律也过渡自然 而且好听啊啊啊 这歌她写来给大家循环用的❤️   点赞次数: 30344
热门评论13: 一雪知冬 : 新生代90后创作才女邓紫棋，13岁钢琴八级，会吉他、架子鼓，个人专辑《新的心跳》包揽十首词、十首曲，只专注音乐不拍戏，通晓国语、粤语、英语，25岁完成100场个人演唱会。美国《福布斯》杂志公布2016年度“全球30岁以下最具潜力30名杰出音乐人”排行榜，亚洲地区唯一入选人士   点赞次数: 28575
热门评论14: Carol-Aird : 解解依然不愿意写一首歌迷们也能唱好的歌[大哭][流泪]   点赞次数: 27336
热门评论15: 她的回眸一笑 : 邓紫棋被邀去美国NASA颁奖并献唱原！创！中！文！歌！曲！《光年之外》哦～～   点赞次数: 26127
