正在获取歌曲公子向北走的第1页评论,总共有690页13797条评论！
热门评论1: Happy爱摁鸡 : 你永远都不会知道
你在路上随便见到的路人甲
是别人做梦都想见到的人   点赞次数: 20330
热门评论2: 还差一场恋爱 : “前天我右腿撞到石头，当时觉得疼了一阵也就没事了，今天才发现那一块已经青紫。
人生很多事情都要延迟许久许久才会感觉到疼。
你能想象吗，也许等到你四十多岁的某个夏夜，开车回家，在某个路口等红绿灯的时候，你突然反应过来，十九岁的时候，那个人说的那句话原来是这个意思。   点赞次数: 11592
热门评论3: 我是-花花 : 我相信，每一份缘分都是我们生命中最宝贵 最值得记忆的。   点赞次数: 8848
热门评论4: _铃儿响叮当- : 愿你日子清静  抬头遇见的都是柔情[憨笑]   点赞次数: 6271
热门评论5: 别等人 : 想写给她情话
可我没有话
也没有她   点赞次数: 4836
热门评论6: 原来是阿姝啊 : 2019.5.3 生日日推，愿你遇良人   点赞次数: 4322
热门评论7: yuji-smile : 小女子不才，未得公子青睐，扰公子良久，公子勿怪。南方的我，北方的你，再也不会见了吧。愿你风尘仆仆 深情不被辜负，虽回不到过去 也回不到当初，愿你半生漂浮此生能有归宿，愿你风雨落幕能有人免你孤苦。   点赞次数: 3395
热门评论8: 赎狱 : 我与春风皆过客 你携秋水揽星河   点赞次数: 3145
热门评论9: 啊--皮蛋粥哎 : 我看着这首歌的评论从497到704，只用了一个小时😱
期待999+   点赞次数: 1656
热门评论10: 乞甜 : 这世间太嘈杂 周边全是假话 你能不能找个理由带我回家@墜地獄長眠    点赞次数: 1428
热门评论11: 识你Shini : 我有所念人  隔在远远乡  我有所感事  结在深深肠   点赞次数: 1122
热门评论12: 顺时钟长大 : 善其身，遇良人[爱心]   点赞次数: 999
热门评论13: 顺时钟长大 : 小生不才，还在等世上唯一契合灵魂✨   点赞次数: 897
热门评论14: 乞甜 : 早上的三百二十多评论 到现在的六百多评论。这简单的歌词引发了很多人的共鸣。我愿你好。愿你前程似锦。愿你遇良人。哪怕最后你的一切统统与我无关。可是啊。成全太难了。我是个俗人。我做不到。我就是觉得除了我没人配得上你。自私也好。占有欲也罢。就是想和你共白首。和你。不是别人。@墜地獄長眠    点赞次数: 820
热门评论15: 阮阮啊i : 愿你善其身，愿你遇良人，暖色浮余生，有好人相伴。   点赞次数: 718
回复：Happy爱摁鸡 : 你永远都不会知道
你在路上随便见到的路人甲
是别人做梦都想见到的人
