正在获取歌曲关于孤独我想说的话 的第1页评论,总共有4002页80040条评论！
热门评论1: 隔壁老樊c : 都是俗人 我听自己的歌也会难过   点赞次数: 141933
热门评论2: DwayneLM : 现在是午夜十二点，距离高考还有一百零三。
孤独的我只想为了自己 为了父母奋战到底
愿我们明年六月八日下午  合上笔盖的那一刻有着战士收刀入销的骄傲。

——致我自己 致2019高考生   点赞次数: 72186
热门评论3: 黄海莉 : 热闹是他们的 我什么也没有   点赞次数: 29182
热门评论4: L陆嘉诚 : 自律多了 就变得孤独了 但是觉得孤独也没什么不好的 挺好的   点赞次数: 28401
热门评论5: 博文Fighting : 这不正是你期盼已久的长大吗   点赞次数: 23975
热门评论6: 李劲松s : 别人已经一房两人三餐四季
而我还在一杯两壶三扎四打
也许这条路开始就是不归路
加油吧[钟情][星星]   点赞次数: 17790
热门评论7: 昨夜我做了个噩梦 : 孤独就像发烧,在夜晚最盛.   点赞次数: 15113
热门评论8: 帐号已注销 : 你以为我是无牵无挂，其实哪知，那叫无依无靠   点赞次数: 14517
热门评论9: 而迷 : 最怕没有结果，最怕我们各自孤独终老，最怕以后睡在我旁边的不是你，最怕不知道什么时候我熬不住了   点赞次数: 10581
热门评论10: 鲨鱼逃到海底 : 独来独往,像个高手   点赞次数: 10272
热门评论11: 一只不二_ : 照片我没删，我只是加密了；东西我没丢，我把它们装进了那个大箱子里；而你，我也没忘，我把你整理好，放进了这些情歌里...你不要嫌弃我衣上烟味，寂寞时谁也不会皱着眉，我只是深夜无归的旅人，未有人等...未有人拥...
   点赞次数: 10019
热门评论12: h喜羊羊羊羊 : 自己满身灰暗还总想着给别人一些光   点赞次数: 8590
热门评论13: 一只林叔叔 : 哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望罢了。   点赞次数: 6967
热门评论14: 你的那个TA还好吗 : 我没有遗憾 只是一直没有一个到老的爱情   点赞次数: 6364
热门评论15: 河南许昌彭于晏 : 每次下班过后，11点左右一个人单独坐在公交上戴着耳机。听着熟悉的歌曲，望着窗外熟悉的街道，以及第一次我们相遇的那个路灯，脑海里一下闪过很多种和她在一起的画面，那应该是我人生中最快乐的时光了，或许每个人的内心可能都藏着一些不人知的故事吧……   点赞次数: 5358
