正在获取歌曲其实都没有的第1页评论,总共有6260页125197条评论！
热门评论1: w尤物少女 : 耳机里面是喜欢但还不会唱的歌 手机屏幕上的照片是喜欢但还没在一起的人   点赞次数: 214930
热门评论2: Mr_HysteriA : 我结婚的时候你一定要来，不然没有新娘我会很尴尬。   点赞次数: 153068
热门评论3: 我也曾经这样 : 分手后所有联系方式全部删了 偷偷建了微博小号关注他 网易云里他最近一周听的最多的就是这首，这是我唯一知道他最近生活的轨迹。希望他踢球不要再受伤，膝盖再也不会疼，不要喝啤酒，早点睡，少抽烟。李同学，也知道你嘴硬心软，所以说了分手后立马删了我，肯定也是怕彼此为难，我都懂。保重！   点赞次数: 106847
热门评论4: 一起丸贩卖店店员 : 很多人在评论里写日记 被陌生人安慰鼓励 喜欢好音乐这样把大家聚在一起[爱心]   点赞次数: 74329
热门评论5: _小金瓜_ : 没在一起的人，不要努力了，他们给你们的看似合理的理由其实都是借口，真正爱你的人不会让你等让你一直单方面努力。擦擦眼泪，我们一起去爱新的人吧[可爱]   点赞次数: 70098
热门评论6: 有故事自带草原的女同学 : 别人以为你会有很多暧昧的关系     其实只有你自己知道你孤独的像条狗   点赞次数: 56056
热门评论7: maybenu : 昨天做公交车回学校的路上，看到前排的一个女孩扎着马尾，穿着白衬衫，牛仔裤，白色帆布鞋，年轻，干净，整洁，符合一切美好的词汇。突然意识到自己年纪已经不可能在喜欢这样十几岁的女孩子了，看着她甚至出了神，恍惚间从她的身上看到你的脸，像极了当年的你，太匆匆   点赞次数: 45057
热门评论8: Ah7阿七 : 看见评论里有好多人说自己喜欢的那个他,其实我好羡慕你们,我连一个喜欢的人都没有[可爱]像我这种都没有喜欢的人听这么悲伤的情歌真的好吗!   点赞次数: 41276
热门评论9: qiuzhangbiao : 人这辈子，最害怕突然把某一首歌听懂了   点赞次数: 39381
热门评论10: Mr_楼下小黑 : 每次失望一次，我就少做一件爱你的事，直到最后备注改成全名、取消特别关注、上线不主动找你、收起你送的东西、删掉你所有的照片、再也不偷偷看你的时候，就是该说再见的时候了。多年后你会不会记得，曾经有一个人很努力的珍惜过你。——失望是一天天积累的，离开是很长的决定……   点赞次数: 20921
热门评论11: 葫芦画画 : 到现在了还不知道爱一个人是什么感觉，听到这首歌有一种莫名的难受。。。。。   点赞次数: 15363
热门评论12: 聂鲁达的油彩画 : “我也羡慕那些一沾着枕头就能安睡和那些决心放手之后就不再回头的人。”   点赞次数: 15328
热门评论13: 招舞不住 : 几百页的聊天记录的人也能丢   点赞次数: 13811
热门评论14: A老江湖 : 我谈了场恋爱
  对着手机哭
  对着手机笑
  分手了也没能抱一抱 ​   点赞次数: 9535
热门评论15: 海是倒过来的天T : 喜欢你就像是高考数学试卷的压轴题，我永远都对它充满畏惧，也永远得不到满分[爱心]   点赞次数: 9102
