正在获取歌曲再也没有的第1页评论,总共有14518页290360条评论！
热门评论1: AY楊佬叁 : 年度最佳虐心[心碎]再也没有说我放不下你.   点赞次数: 452519
热门评论2: JOYZION : 《全部都是你》把大家整恋爱了，《再也没有》怕是要把大家整失恋了[心碎]   点赞次数: 333538
热门评论3: 雨势不停 : 感情里最难熬的放不下大概就是你我两人皆良人，我未曾做过伤天害理的事，你也未曾跨越鸿沟做对不起我的事，只是缘份这东西料却成全不了你我。  所以大抵也就是这般境况的两个人，才会在年华未长，新欢未到的节骨眼里，满满的回忆与经历冲刷在了夜晚的思绪里，历历重现在了白日干活的脑海里。   点赞次数: 227415
热门评论4: 帐号已注销 : 前几天 一姑娘向我表白了 你看啊 我不是没人喜欢 因为她 我明白了不喜欢一个人的决绝 和再三纠缠的厌烦 懂了你的感受 便不再怪你的冷淡敷衍  现在我听着这首歌 喝了点酒 抽了几根烟 删了联系方式 并不是故作颓废 既然不能让你喜欢我 那就不打扰 因为不想被你讨厌啊[大笑]   点赞次数: 170607
热门评论5: 永彬RyanB : 因为你心已不在这里[心碎][心碎]   点赞次数: 129096
热门评论6: DP龙猪-Loyalty : 有触动心灵深处吗？？？   点赞次数: 118874
热门评论7: 小城有晴天 : 年轻时 你做了一个决定
要把自己的生命献给爱情
后来你没死
年轻替你抵了命   点赞次数: 93369
热门评论8: 做一半就醒来的梦最疼 : 我梦见你感冒了 
发高烧 
我想去给你买药送过去 
结果在路上就被大卡车撞死了 
梦醒后我一阵庆幸 
还好是做梦 
不然你感冒该没药吃了   点赞次数: 91477
热门评论9: 帐号已注销 : 再也没有去深爱一个人的信念，再也没有去遇见一个人的能力，再也没有平静看待普通事物的平常心，再也没有想要和喜欢的人一起庆祝的冲动。对于一个曾经生活在黑暗里的人，没有什么比光明更重要了，后来有了光明，却发现早已养成了在黑暗里生活的习性。   点赞次数: 72613
热门评论10: 国风DomT : 扎心吗[心碎]   点赞次数: 41981
热门评论11: 网后鱼声 : 我骑电动车载了你三年，他的奔驰车送了你三次，你就跟他跑了，还带走了电饭煲，你让我吃什么？   点赞次数: 38609
热门评论12: 猫的树和我的你_ : 广交朋友 少碰爱情   点赞次数: 31839
热门评论13: 丶柳下惠丿 : 对啊，
你WIFI在线了，应该是起床了
你4G了，应该是出去了
你2G了，应该是不在线在学习
你又4G了，应该在唱歌
晚上4G了，害怕你是跟男生还是女生出去玩？
大半夜你又WIFI了，应该是到家了
深夜你手机离线了，应该是睡了
所以说，什么时候回我呢？   点赞次数: 31095
热门评论14: 叙述爱情 : 有对夫妻为出生三周就夭折的孩子写了墓志铭:
“墓碑下是我们的小宝贝，他既不哭也不闹，只活了二十一天 ，花掉我们四十块钱。他来到这世上，四处看了看，不太满意，就回去了。”   点赞次数: 26882
热门评论15: ONOJK : 🌐想要听明天的另一首Ryan.B新单《撒野》吗🌐   点赞次数: 23931
