正在获取歌曲写给黄淮的第1页评论,总共有4171页83415条评论！
热门评论1: 我没有说谎丶我何必说谎 : 我 性别男 爱好男 我没有干过什么伤天害理的事 我也希望被这社会善待 zy💙   点赞次数: 86354
热门评论2: 解忧邵帅 : 老版写给黄淮继续以demo形式存在，我这会儿特别激动，大家愿意听我的歌儿我超开心。这几个月我看了太多的私信和留言评论，录正式版的时候把我听到的故事揉碎了唱进歌儿里，好多让我特别感动的故事。我一个独立音乐人，没啥钱，但是也特别想送给大家节日礼物，准备了两把布鲁克吉他，在评论里随机抽两个   点赞次数: 67770
热门评论3: 吾名为景 : 反正这不三不四的年纪 谁也不会只为谁而着迷。   点赞次数: 54562
热门评论4: 解忧邵帅 : 别再问我黄淮是谁。
黄淮可能是一个人，
也可能是一个地方，
也可能是心中的某种寄托。
可爱而不可得，遗憾又或者怀念下的依恋。
以患得患失的梦为食物，
以可有可无的人做食客，
配上牵肠挂肚的酒。
别再问我黄淮是谁，
是你心中最柔软的地方。
无关任何具体人或物。 ​​​   点赞次数: 37621
热门评论5: 张宥惑 : 有时候 我们喜欢一首歌 不是因为歌唱的有多好听 而是因为歌词写的像自己 
音乐这东西  开心时入耳 伤心时入心。
开心的时候 你听的是旋律 难过的时候  你开始懂得歌词。爱一首歌 常常是因为某句歌词 但真正动人的不是那句歌词 而是在你生命那些关于这首歌背后的故事[爱心]   点赞次数: 32238
热门评论6: 后原 : 我喜欢你的名字 和你笑起来的样子   点赞次数: 19188
热门评论7: 解忧邵帅 : 新版本，我想了很久，把感情别唱那么满了，以旁观者的心态唱，把空间留给大家，我的感情太满了，你们就进不去了，有个感情快要溢出来的demo版本就可以了，这首歌到底是什么感情，什么故事，听这首歌儿的你说了算。   点赞次数: 17567
热门评论8: L陆嘉诚 : 一根烟敬你 一杯酒敬生活 时光无错 孤独难谈   点赞次数: 11411
热门评论9: TrampoIine : 你一直都是很好的人，只是遇到了不好的事   点赞次数: 11340
热门评论10: 康即正义 : 虽然只有一瞬间 我竟然想和你厮守一生   点赞次数: 10925
热门评论11: 写不出你的故事 : 二十来岁的年纪，好像什么都来得及，又好像什么都无能为力……   点赞次数: 9518
热门评论12: 陌轩冉曦-Rose : 你是我患得患失的梦
我是你可有可无的人
你是我生而为人最怕失去的光明
也是我此生此世最想忘记的秘密   点赞次数: 8496
热门评论13: 一个没睡醒的早晨 : 如果你爱一个人，一定要告诉她，不是为了要她报答，而是让她在以后黑暗的日子里，否定自己的时候，想起世界上还有人这么爱她，她并非一无是处。

看了第一遍后就再也忘不掉了，我也希望爱我的人能告诉我。 💚   点赞次数: 7716
热门评论14: 帐号已注销 : 人生路漫漫 保重千千万   点赞次数: 4723
热门评论15: 易只烊的小肥鹤啊 : 你不是因为喜欢男的而喜欢男的，而是因为你喜欢的刚好是个男的   点赞次数: 3592
回复：我没有说谎丶我何必说谎 : 我 性别男 爱好男 我没有干过什么伤天害理的事 我也希望被这社会善待 zy💙
