正在获取歌曲写给黄淮（demo）的第1页评论,总共有3302页66023条评论！
热门评论1: 刘志勇0 : 我没有进过大学校园，甚至高中校园也没有踏进过一步，但我也有青春，我的青春流逝在城市里，当你们还在英语课堂上睡觉时，我已经在高楼大厦间穿梭。当你们还在校园的林荫小路上与他（她）肩并肩经过一片片落叶时，我已经在考虑明天的温饱，这就是我的青春，充满了现实、残酷、窒息，但也有着不屈和勇敢   点赞次数: 179850
热门评论2: 解忧邵帅 : 借鉴象老板的一句话: 这里是最坏的地方，这里也是最好的地方，这里是，黄淮学院。   点赞次数: 87275
热门评论3: 夏简欢 : 再见，黄淮。你是我期许不至的未来，我是你转身不再的旧爱。只怪那送达收录的邮差，寄来的不是长久的未来。可总要有人去去又来来，才能够有些故事更精彩。 你送我欲言又止的澎湃，我还你充作谈资的慷慨。总是要离开很久才明白，回不去年少青涩的时代。我记得湖水清淡的风采，也记得如水飘动的裙摆。   点赞次数: 49194
热门评论4: 解忧邵帅 : 乡下孩子，小时候家里不支持。第一把吉他偷偷买的，差点被我妈砸了，求了很久才留下。没关系，喜欢音乐 到哪里都能玩儿。   点赞次数: 43332
回复：水原野子 : 音乐学院小18提问 为什么不来音乐学院哈哈
热门评论5: 解忧邵帅 : 很多人都在跟我问她，这首歌写到她是她让我成长了很多，谢谢她出现，一个对的人，但不一定是可以一起走到最后的人。她现在已有了新的生活，谢谢关心。我也希望她好。另：患得患失是指黄淮，是说我创业以后除了上课以外基本不出现在黄淮的那种感受。她让我的创业提前了几年。再次谢谢关心，愿她一生无忧   点赞次数: 41859
回复：安妮住在月亮上 : 学长，让你患得患失的那个女孩，还好吗
热门评论6: 解忧邵帅 : 其实，讲真的，特别不希望大家听懂这首歌的一些歌词，我希望的是我们永远拥有着自己所爱的，希望的是我们都是幸运的，如果你听懂了，没关系，你还有我陪你一起体会。祝你幸福，听我歌儿的人。   点赞次数: 41065
热门评论7: 范里li : 我娶了前途，你嫁了生活   点赞次数: 37864
热门评论8: 风渐渐停息y : 学弟学妹们加油 我15级 和我13级的学长 这个月我们就要领证了 感谢黄淮让我们相遇❤️ 无悔我的青春   点赞次数: 19583
热门评论9: Kudokushi : 你挺孤独的 是我伤你太深   点赞次数: 10635
热门评论10: 小辉ZPH : 山有峰顶，海有彼岸，漫漫长途，终有回转，余味苦涩，终有回甘。 ——《一切都是最好的安排》   点赞次数: 10286
热门评论11: 四十五天半 : 刚来黄淮那天，一个高中同学给我分享了这首歌，他说是你们黄淮的人写的，我听了，挺好听的，然后居然发现迎新晚会有这个歌，还是现场版的，我同桌要我录给她听，来这再听一遍，发现学长真的好用心，好多评论都有回复，学长加油！   点赞次数: 8007
热门评论12: Only02160828 : 不舍得也没什么用，不知道什么时候能放下，我想终归也只是我想而已，在一起短暂的时间，我不会忘记。愿以后他温柔待你，或许我们不会再见了吧，晚安，许臻。   点赞次数: 6556
热门评论13: 孟婆来个冰淇淋 : 当我独自从黄淮学院踏进另一所大学再次学习到现在毕业后，进行考研。坚持不下去的，看看黄淮学院的图书馆照片，更加有动力，因为它是我梦想起飞的地方，我还在努力前行👊👊👊   点赞次数: 5038
热门评论14: 我不不李志 : 其实还是挺烦的，也有点习惯现在的生活了，我也不会期待明天下午有点漫无目的读书，晚上也不知道做什么都开始早睡了，早上也不想起来，毕竟没有什么好期待的了，很烦，见面可能也那么尴尬，我知道，可能也回不去，也时常出神后悔当初要是我这样或者那样结果就不一样了，还是每天很想你，想去找你，但   点赞次数: 4533
热门评论15: A丶李Lsy : 可你真的愿意她一生无忧么.   点赞次数: 4035
回复：解忧邵帅 : 借鉴象老板的一句话: 这里是最坏的地方，这里也是最好的地方，这里是，黄淮学院。
