正在获取歌曲别再说你不在状态 - (脉动回来BGM)的第1页评论,总共有460页9194条评论！
热门评论1: 金玟岐 : 这个夏天，因为高考，有一群人聚集在一起。因为努力 ，夏天拥有了一个新的定义。希望把这首歌献给千千万万个即将上高考战场的你们。
愿你们都能做，被夏天眷顾的小孩。
最后30天，乾坤未定，做点什么？   点赞次数: 10624
热门评论2: XJ是光 : 自主招生差一分
高考差重本线一分
18年第一次考研 三跨 复试后总成绩差一名遗憾落榜 不甘心调剂 于是选择二战
我的人生好像总是差一点。差点努力，也差点运气
今年二战 换了学校和专业 最终圆梦985。
我也许不聪明 但自己选的路 我一定会坚持走下去✨
愿所有努力的人都有理想的结果❤   点赞次数: 7600
热门评论3: 一如往常_想念 : 今年高考的朋友们

倒计时30天，在努力一下，伸手就能触到  属于你的未来世界，加油。   点赞次数: 4495
热门评论4: 一如往常_想念 : 才女，写得了生活，唱得了力量！
就连一首广告曲都毫无商业性，欢快又励志的歌曲，满满的一股夏日气息，唯有好听来形容你[亲亲][亲亲]   点赞次数: 3830
热门评论5: 温付辞 : 三模成绩出来了
班级第三
可语文仍在拉分
距厦大去年分数线仍差8分
可怕的是附加才得一半的分

一定要加油
一定要找回语文状态
加油！30天!
厦大我来了!   点赞次数: 3425
热门评论6: 长大了就别再哭鼻子了 : “能行吗”

“不知道，但是我还是想试试。我无论如何都想成功。这样一来，我或许就能见到未曾见过的风景了” ​ ​​​   点赞次数: 2713
热门评论7: 狙击我吗 : 离高考还有34天的时候抑郁症焦虑症复发，请假去医院做咨询。因为这个麻烦的病我成绩退步了很多很多，但是我在努力，我不会放弃。就请让我重新相信这个世界吧！愿这次我的努力会有回报，高考加油！   点赞次数: 1737
热门评论8: 陈壺枫 : 第一句歌词就狠狠扎心了 去年高考的我离分数线只差一分然后在痛哭之后决心回来复读 如今距离2019年高考仅剩一个月时间了 今年一定比去年好这一战必胜 祝我好运 待我凯旋💪🏼   点赞次数: 1546
热门评论9: 肙心 : 高三摸底差一本线20多分，高考高一本线80。不算什么逆袭，却也是励志。只是啊，那个同桌的女孩，再也见不到你了啊。   点赞次数: 1067
热门评论10: 粥粥里有米饭 : 高考前一天，在试坐的学校，弄丢了身份证，老爸赶去派出所拖住快下班的办事员👮，怀孕的姐姐开车接我到原籍派出所，加急制出临时身份证。新闻报道的糊涂事，竟发生在自己的身上。大学快毕业了，那些场景恍如昨日，是惊险，更是感动。六月将至，别忘了准考证，更别忘了身份证！！祝成功！[星星][星星]   点赞次数: 990
热门评论11: 玻璃晴朗------- : 六月八日我在高考战场上拼搏，同时也是我的生日，我相信我是幸运的！   点赞次数: 950
回复：金玟岐 : 这个夏天，因为高考，有一群人聚集在一起。因为努力 ，夏天拥有了一个新的定义。希望把这首歌献给千千万万个即将上高考战场的你们。
愿你们都能做，被夏天眷顾的小孩。
最后30天，乾坤未定，做点什么？
热门评论12: 我要考全班前十没有就不改名了 : 将要生地会考的我在三十天后再来看看我会不会真的上了185分，一年之后我来看看有没有上师范，四年之后我还要来看看有没有去厦大当研究生，我们都有梦。再说了，读书不好不会影响你买菜，但是会影响自己一生在哪里买菜呢
——来自一个湖南省的小城市的初中生，没有地铁，但是，有梦   点赞次数: 786
热门评论13: Ml-沐子白 : 虽然距离高考已经很久了，但我也还想做一个被夏天眷顾的小孩。   点赞次数: 529
热门评论14: 一如往常_想念 : 只有听你的歌的时候才在状态[开心]   点赞次数: 370
热门评论15: 情感文字君 : 可惜我 不听真话 不设防备 不爱自己 不堪一击   点赞次数: 352
