正在获取歌曲即兴的第1页评论,总共有3567页71328条评论！
热门评论1: 死心候车室 : 难平的不是山海
是你的心   点赞次数: 94208
热门评论2: 梦中鬼人 : 凶手和恋人都喜欢事后返回现场   点赞次数: 77567
热门评论3: 朱宏雨小咪 : 过去的都过去了 大家都会有新的好生活   点赞次数: 69194
热门评论4: Disable你 : 我难过的
不是你和别人好了
而是别人这么容易就代替了我的存在
对于我来说
没有人可以是你
但对于你来说
每个人都可以是我
难过这个东西吧
难是难但终究会过
你先快乐吧
我的事以后再说   点赞次数: 56609
热门评论5: 時一號救星 : 我哪有能力
顾全所有人的感受
我自己的心情
我都照顾不好 ​​​​​   点赞次数: 37273
热门评论6: 就当做我不够成熟你不必太内疚 : 这世上多的是说了爱你又不好好爱你的人   点赞次数: 32752
热门评论7: 而迷 : 男孩子很聪明的他什么都知道也什么都会知道什么能让你安心开心知道什么会让你伤心难过但他就偏偏装不懂因为他不喜欢你   点赞次数: 25893
热门评论8: XYNAll : 小咪终于要出即兴了 那首我循化快2w多遍的歌 那时候即使没有完整版 但琦琦明天都会在小咪的电台 循环那只有30几秒的即兴 感谢那首歌在我最难过的时候陪着我……   点赞次数: 17591
热门评论9: 暮日温柔 : 别逼一个最爱你的人即兴表演.   点赞次数: 15870
热门评论10: 帐号已注销 : 我一直都觉得，最难过的瞬间一定不是你爱而不得的时候，而是你明白，你和这个人真的没有以后了。以后，他给过你的没有给过你的，都要给另一个人了，而你，连眼红都没有资格。   点赞次数: 14543
热门评论11: 写情书给先生 : 他可能明天就回来了
我不能喜欢上别人   点赞次数: 8576
热门评论12: 第二杯半价鸭 : 慢热真可怕   人家已经腻了   而我却刚刚爱上。   点赞次数: 8075
热门评论13: AngYzzz : 一定有很深的执念 才会山海皆可平吧                   如果爱能磨平山海 如果分手能再表白[心碎]                 我错过你了吗 算啦 我等你吧...[可爱]   点赞次数: 7825
热门评论14: 江衿子 : 我们复合吧 我们重蹈覆辙我们互相折磨。   点赞次数: 7047
热门评论15: 千亦耶 : 我爱的你，从不后悔❤️@喵摸汪    点赞次数: 5097
