正在获取歌曲只因你太美的第1页评论,总共有12120页242396条评论！
热门评论1: 时间指向十二点 : 谁他妈在校广播点了这首歌   点赞次数: 126221
热门评论2: 山东省科学院 : 恭喜《只因你太美》喜提齐鲁工业大学工大之声广播台傍晚点播音乐   点赞次数: 37592
热门评论3: 蕉迟但到蕉迟弹道 : 现在全网黑cxk，真的是一种网络暴力。网络暴力的危害我就不在这里科普了，感兴趣的可以自己上网查一下就知道了。所以一般遇到这种过分黑cxk的视频，我都会直接举报。因为这种行为甚至可能造成生命危险，比如把我笑哭啥的   点赞次数: 36669
热门评论4: NanshanSouth180328 : 我建议你们这些黑粉去听听坤坤的歌，听完之后，你会发现，她的歌比篮球还烂   点赞次数: 31596
热门评论5: 苘橦 : 赵品霖是真的好看哇   点赞次数: 26822
热门评论6: 守护全世界最好的篮球 : 一天，项羽对虞姬说：“姬，你太美。”虞姬生气地给了项羽一大嘴巴子，说：“你怎么这么恶毒。”   点赞次数: 20910
热门评论7: 守护全世界最好的篮球 : 请你们黑蔡徐坤的，麻烦先去了解下他好吗？我一开始就是这样。了解他完以后，我现在不光想骂他，我还想打他   点赞次数: 19379
热门评论8: 软饭很喪 : 别黑了别黑了..差不多得了吧...人家没得罪谁吧...   点赞次数: 18574
热门评论9: 你是不是外面有猫了QAQ : 🐔你太美   点赞次数: 18422
回复：某女性网友 : 你们黑粉算什么东西？抓住别人一点漏洞，就变成到处咬的疯狗？蠢不蠢？你们觉得有意义？做黑粉很有成就？但我坚持狗咬我我不会去咬它。在这里也希望广大爱坤，人生很长生活还要继续，面对恶言无需理睬。
热门评论10: CHIKEN你太美 : 我刚买了一辆新车，却发现轮胎被人戳爆了。等抓到作案凶手时我问他为什么这么做，他微微一笑:“忌你胎美”   点赞次数: 14021
热门评论11: 时王君TRINITY : 要怪只能怪粉丝   点赞次数: 12701
回复：软饭很喪 : 别黑了别黑了..差不多得了吧...人家没得罪谁吧...
热门评论12: 系宜阿 : 本来对他无感 可是那些所谓ikun的行为导致各种路人反感 饭圈不是有句话吗 粉丝的错要偶像买单 这一切就是他们咎由自取的。   点赞次数: 12409
回复：软饭很喪 : 别黑了别黑了..差不多得了吧...人家没得罪谁吧...
热门评论13: -脉动- : 从上往下赞下来没刹住车...   点赞次数: 9773
回复：软饭很喪 : 别黑了别黑了..差不多得了吧...人家没得罪谁吧...
热门评论14: 正在注销请稍后 : 眼睁睁的看着这首歌的评论从1w（cxk刚火），到5w，到10w，到今天的20w+，，这怕是要成为年度最佳啊，所以这首歌应该不会下架吧，[大哭][大哭][大哭]   点赞次数: 8895
热门评论15: 西瓜我能带回家吗 : 我这种鸡层人民就是喜欢这种歌   点赞次数: 8784
