正在获取歌曲只是太爱你的第1页评论,总共有3619页72362条评论！
热门评论1: 冬天该很好 : 执着与深情也并不是完全褒义的存在  如果方向错了  对他人造成困扰  那么都只是骚扰  人都没有自己想象中的那么全能与伟大  己所欲  也勿施于人  有些感情你觉得太累并且带来伤害时它便是坏的  及时地道别没有罪  退一退啊  毕竟世界上所有的相遇都是久别重逢呢   点赞次数: 61978
热门评论2: IAsunsan : 爱情里最棒的心态就是：我的一切付出都是一场心甘情愿，我对此绝口不提。你若投桃报李，我会十分感激。你若无动于衷，我也不灰心丧气。直到有一天我不愿再这般爱你，那就让我们一别两宽，各生欢喜。   点赞次数: 59832
热门评论3: 我大概是个人渣了 : 这首歌听了好几年，曾经想过在婚礼上放的，可是我他妈现在弯了！！   点赞次数: 34917
热门评论4: 曾忘情 : 因为我不知道下一辈子还是否能遇见你
所以我今生才会那么努力把最好的都给你[哀伤]   点赞次数: 34036
热门评论5: 梦你大海 : 前段时间在微博上看到一段话
如果真的相爱的话
两个人在一起时一定要记得多拍照
不要嫌麻烦 也不要觉得时间还有很多
那些朝夕相处时的生活点滴
每一个瞬间都不算多余
精心制作的饭菜 情到浓时的缠绵
争吵时哭花的脸 玩闹时笑弯的眼
丑的美的都值得留念 谁叫这人生稍纵即逝   点赞次数: 29513
热门评论6: 和我打王者吗 : 是不是你也有这样的经历，就那么偶尔一瞬间，会有一些人冷不丁地钻进回忆来。然后觉得曾经因为遇到过这样的人，其实人生还是挺美好的。   点赞次数: 18458
热门评论7: 没了蜡笔的小鑫 : 其实人的出场顺序真的很重要，陪你喝醉的人注定没法送你回家。   点赞次数: 17742
热门评论8: 酸橘子k : 刚刚，我喜欢很久的女孩终于成为了我的女朋友了，我真的很激动很激动，语无伦次 无以言表！这辈子我一定要把最好的都给最好的你！2019.2.27   点赞次数: 16593
热门评论9: 两只狗 : 除了薛之谦 我的任务还有要让他红   点赞次数: 15381
热门评论10: Breusch-Godfery : 张敬轩的名气不与实力成正比。   点赞次数: 8946
热门评论11: Kass卡思 : 如果爱需要语言来表达，那哑巴怎么相爱。———《比悲伤更悲伤的故事》   点赞次数: 7496
热门评论12: 大不了K : 只是太爱你，张敬轩是个优秀的歌手。   点赞次数: 7394
热门评论13: 北_城不夏 : 其实没人能告诉你
放弃一个人到底应该怎么做
你只能自己熬过无数黑漆漆的夜晚
然后第二天照常起床
假装什么事也没发生   点赞次数: 6828
热门评论14: SHILINQIAO1 : 西西，这首歌和你一样是个特别且美好的存在，它只属于你，以前的铃声是，现在是，未来也是，我愿意往后余生，以你为名！
   点赞次数: 6366
热门评论15: 别说晚安- : 我真的很喜欢你可是我不能告诉你
删了你很难过但是我终于要做我自己了.   点赞次数: 6206
正在获取歌曲只是太爱你的第1页评论,总共有440页8796条评论！
热门评论1: 吳真心呀 : 比悲伤更悲伤的故事就是我还在原地等你而你 头也不回大步往前   点赞次数: 9836
热门评论2: 南梦破碎丶 : 如果真的相爱的话
两个人在一起时一定要记得多拍照
不要嫌麻烦  也不要觉得时间还有很多
那些朝夕相处时的生活点滴
每一个瞬间都不算多余
精心制作的饭菜 情到浓时的缠绵
争吵时哭花的脸 玩闹时笑弯的眼
丑的美的都值得留念
谁叫这人生 稍纵即逝   点赞次数: 5941
热门评论3: 兮-薇 : 生人不敢开口
熟人不好下手
没有一见钟情的资本
有缺乏日久生情的条件
人群下的段子手
夜幕下的单身狗
躲得过对酒当歌的夜
逃不过四下无人的街
我期盼有位公子
能看穿我的逞强
让我卸下伪装
我想走进你的心房   点赞次数: 4131
热门评论4: 俊凯sir : 当你发现一个喜欢嘻嘻哈哈
疯疯癫癫
平时一点不正经的人
突然间跟你说起了大道理
请认真听
因为你不知道
这是她经历了多少心酸
多少苦才认识到的
听过一句话
一个人有多不正经
就有多深情   点赞次数: 4037
热门评论5: 陌染同学 : 最令人心酸的是 不删除 不聊天 不交集   点赞次数: 2960
热门评论6: 定不负遇见 : 所有美好的事物都值得多看几眼更何况是你   点赞次数: 1782
热门评论7: 等月色温柔 : 愿所有的人有能力爱自己 有余力爱别人.   点赞次数: 1479
热门评论8: 南征北战Vencent : 男人往往比女人痴情，因为他们不会像女人一样，毫无顾忌地对闺蜜倾吐心声，分享故事情节中的一切细枝末节，包括负面情绪。社会教导男人要像男子汉一样活着，所以他们失恋的时候只会和哥们儿喝酒，一个人在家偷偷哭。但实际上一个深陷恋爱中的男人，无论多大年纪，就是个5岁的孩子。   点赞次数: 1421
热门评论9: 鱼儿没了水- : “差一点我就抱住她了。”

“然后呢？”

“然后，我醒了。”   点赞次数: 1051
热门评论10: 暮日温柔 : 可谁又在乎你今天是否漂亮？   点赞次数: 959
热门评论11: i忘川g : 人一旦有了隔阂就真的走不近了 你不理解我的那些瞬间我从未怪过你 你可以永远长不大 但我不能永远没有安全感🖤   点赞次数: 877
热门评论12: M小桃子T : 4.18
生日快乐   点赞次数: 818
热门评论13: m毛111 : 请这位朋友扛上品如的衣柜   点赞次数: 627
回复：要変天了 : 我不是处女怎么了？我不是处女就应该受到你们的嫌弃？我不是处女就应该受到道德的抨击吗？我不是处女就不是好人了吗？我一个大老爷们不是处女怎么了！
热门评论14: 敌反 : 我的性子传统不知如何表达爱意 太浓烈我不习惯 太平淡又怕厌倦 于是我明白 我不是哪个人的青春   点赞次数: 481
热门评论15: 丧字 : 我只会自己失落跟难过，怪自己给不了你想要的。   点赞次数: 472
