正在获取歌曲只是太爱你的第1页评论,总共有3600页71985条评论！
热门评论1: 冬天该很好 : 执着与深情也并不是完全褒义的存在  如果方向错了  对他人造成困扰  那么都只是骚扰  人都没有自己想象中的那么全能与伟大  己所欲  也勿施于人  有些感情你觉得太累并且带来伤害时它便是坏的  及时地道别没有罪  退一退啊  毕竟世界上所有的相遇都是久别重逢呢   点赞次数: 61588
热门评论2: IAsunsan : 爱情里最棒的心态就是：我的一切付出都是一场心甘情愿，我对此绝口不提。你若投桃报李，我会十分感激。你若无动于衷，我也不灰心丧气。直到有一天我不愿再这般爱你，那就让我们一别两宽，各生欢喜。   点赞次数: 59447
热门评论3: 我大概是个人渣了 : 这首歌听了好几年，曾经想过在婚礼上放的，可是我他妈现在弯了！！   点赞次数: 34645
热门评论4: 曾忘情 : 因为我不知道下一辈子还是否能遇见你
所以我今生才会那么努力把最好的都给你[哀伤]   点赞次数: 33869
热门评论5: 梦你大海 : 前段时间在微博上看到一段话
如果真的相爱的话
两个人在一起时一定要记得多拍照
不要嫌麻烦 也不要觉得时间还有很多
那些朝夕相处时的生活点滴
每一个瞬间都不算多余
精心制作的饭菜 情到浓时的缠绵
争吵时哭花的脸 玩闹时笑弯的眼
丑的美的都值得留念 谁叫这人生稍纵即逝   点赞次数: 29271
热门评论6: 和我打王者吗 : 是不是你也有这样的经历，就那么偶尔一瞬间，会有一些人冷不丁地钻进回忆来。然后觉得曾经因为遇到过这样的人，其实人生还是挺美好的。   点赞次数: 18357
热门评论7: 没了蜡笔的小鑫 : 其实人的出场顺序真的很重要，陪你喝醉的人注定没法送你回家。   点赞次数: 17593
热门评论8: 酸橘子k : 刚刚，我喜欢很久的女孩终于成为了我的女朋友了，我真的很激动很激动，语无伦次 无以言表！这辈子我一定要把最好的都给最好的你！2019.2.27   点赞次数: 16396
热门评论9: 两只狗 : 除了薛之谦 我的任务还有要让他红   点赞次数: 15308
热门评论10: Breusch-Godfery : 张敬轩的名气不与实力成正比。   点赞次数: 8882
热门评论11: Kass卡思 : 如果爱需要语言来表达，那哑巴怎么相爱。———《比悲伤更悲伤的故事》   点赞次数: 7430
热门评论12: 大不了K : 只是太爱你，张敬轩是个优秀的歌手。   点赞次数: 7363
热门评论13: 北_城不夏 : 其实没人能告诉你
放弃一个人到底应该怎么做
你只能自己熬过无数黑漆漆的夜晚
然后第二天照常起床
假装什么事也没发生   点赞次数: 6759
热门评论14: SHILINQIAO1 : 西西，这首歌和你一样是个特别且美好的存在，它只属于你，以前的铃声是，现在是，未来也是，我愿意往后余生，以你为名！
   点赞次数: 6347
热门评论15: 别说晚安- : 我真的很喜欢你可是我不能告诉你
删了你很难过但是我终于要做我自己了.   点赞次数: 6165
