正在获取歌曲可不可以的第1页评论,总共有20797页415925条评论！
热门评论1: 张紫豪- : 伟锋写给他爱的人，所以希望你们也能遇到对的人，嗯[爱心]   点赞次数: 493596
热门评论2: joysayno : 我希望你过得不好
家破人亡众叛亲离
变傻变胖变丑
这样我才能触碰到你
我又希望你过得很好
冷了有人给你准备衣服
饿了有人给你做好吃的
生理期有人能搓热双手给你焐肚子
把你宠的像个孩子一样
你还是过得好点吧
别来找我了   点赞次数: 301452
热门评论3: 憋着一肚子的喜欢 : 你后悔吗，关于我   点赞次数: 255386
热门评论4: 酒寂17 : 我想一刀捅死那个女的
不过后来想想还是算了
你喜欢的……我得护着啊   点赞次数: 232956
热门评论5: biu妤 : 承认吧 我们都是在夜里奔溃过的俗人   点赞次数: 197885
热门评论6: 班淑敏_ : 你离开不久电影《爱情公寓》上映 我买了两张票 在电影院最角落 人特别多 有说有笑的 我的头尽量的靠在旁边的空椅子上 直到所有人都走了 我对着旁边的空位置说了声 我爱你 起身 走人 外面下着小雨 这个雨天有点冷啊   点赞次数: 197538
热门评论7: 大发兔兔 : 昨天在静吧 碰到了前任 也恰巧听到这首歌 他喝酒了 大声唱了几句 我看着他 然后走出静吧 拿出手机发了个信息 见个面吧 嗯 我们聊了很多 牵手 拥抱 从分手第一次见 问他之前为什么不见 他说怕见面控制不了和好 其实……我想说 一直心里有你 哪怕不在一起 。   点赞次数: 111951
热门评论8: 任易安 : 但我们之间 连可能都没有 谈如何可以   点赞次数: 99254
热门评论9: 中二病控 : 可以对我好点吗 我真的 不想喜欢别人....   点赞次数: 98705
热门评论10: 留住温度和温柔 : 我猜你在跟你现任一起打电玩的时候，你一定会记得，我为了陪你玩电玩，错过了2班火车；我猜你现任给你买零食的时候，你一定会记得，那天下着雨，我冒雨给你送好吃的挂在你家门口的狼狈；我猜你在跟你现任漫步的时候，你一定会记得，我教你认识的那颗夜空中最亮的北极星。这首可不可以，好想唱给你听。   点赞次数: 82670
热门评论11: Kudokushi : 我也想有一个男孩子真的看得见我对他的好 陪他打游戏 陪他吃饭 陪他度过最艰难的时刻 不嫌弃他的任何 我保证 我会用心爱你 只要你也用心爱我 我也想做一个被保护的小宝贝   点赞次数: 70935
热门评论12: 卖时光买梦的小喜 : 我叫胡凯，胡是古月胡的胡，凯是凯旋归来的凯，胡凯喜欢杨莹，你记住了吗 不要忘了哦。   点赞次数: 60562
热门评论13: eason大大大chan : 12年，西亚斯，我们同班，就在那个夏天我们在一起了。2018，我俩已结婚一年[吐舌]，回忆校园，美好单纯，希望未来，更好。和歌词一样，我可以接受你的所有，所有小脾气   点赞次数: 56700
热门评论14: 张杰家的钟点工 : 我今天吃鸡 匹配到了一个男生 声音跟我前任很像 简直一模一样 我突然不敢说话了 安静的听他说话 直到他说了一句话 我的眼泪就止不住了 你猜猜 他说了什么 他说 你怎么跟我前女友一样菜[心碎]   点赞次数: 34212
热门评论15: 听闻她名- : 我已经对着一个有红色感叹号的人聊了286天了[心碎]   点赞次数: 32289
