正在获取歌曲可乐的第1页评论,总共有26674页533464条评论！
热门评论1: White湫 : 夜深时点开相册浏览女友的照片，正好播这首歌，慢慢的眼泪流了下来，原来一首歌还可以让我流不出来的眼泪重新冲了出来。高考完第三天出车祸了，抢救两天两夜人走了，说好的来找我呢。你怎么能走了。[心碎]   点赞次数: 747071
热门评论2: 小油炸花生米 : 居然找到了这首歌的完整版，跟摊上了福利似的。发现，喜欢的那些一出现都能让我忽然忘了自己，这歌就是这样，已经偷走了我的六点到八点二十五。   点赞次数: 235396
热门评论3: 人間杜冷丁 : 分手一年半 最后一次在纠缠中吵架 星期一 你每天在好友验证里给我发早安 我想 你要是坚持到星期五我就原谅你 星期四早安断了 你有了女朋友 头像背景墙全是她 我们总是错过 分手也是 和好也是 原谅都是错过 四年结束了 祝福你   点赞次数: 219530
热门评论4: 11维他 : 过年那段时间 绝望到极点   白天麻木 晚上躲在房间喝酒 单曲循环这首歌  是真的那种绝望  。喝到一个月两次大姨妈还是喝。   这几天让我感觉恶性循环又要开始了 走了为什么还要再来打扰我。  其实我一直觉得那是我幻想出来的难过  可是又真正的痛过      太偏执真的是病吧     点赞次数: 202474
热门评论5: 我叫黄二宝 : 《天才在左疯子在右》中有这样一句话：你看到的世界其实就是你自己的样子。   点赞次数: 195837
热门评论6: 爱与革命 : 出场顺序 太重要了   点赞次数: 186052
热门评论7: 帐号已注销 : 晚上回到家里炒菜的时候喊了声老婆给我递一下蚝油，说完就尴尬的笑了，相爱6年，结婚两年，上个月办了离婚手续。以前嫌小的90平房子现在一个人住觉得空旷，不想你了我该吃饭了放凉了我又得一个热。   点赞次数: 140097
热门评论8: _Gorden : 有些人光是遇到就已经赚到了。   点赞次数: 125504
热门评论9: 陈可乐cola : 儿子问父亲结婚是什么感受 ,   父亲说就是把你手机里所有的音乐都删掉,只留下最喜欢的一首,然后无限循环,由喜欢到厌倦再到习惯   点赞次数: 100767
热门评论10: 為妳我受冷風吹i : 九寨沟地震的时候，她被埋在了木楼下面，用最后的力气给我发了一条短信，说如果我活着出来你会娶我吗？当时我就泪流满面。我会的我一定会的，后来被救了出来，只有微弱的呼吸，我跪着哭着给医生说一定要医好她啊，悲痛万分的是一直器官衰竭没有醒过来，到今天还是离开了我2018.2.2凌晨早晨9.30分。   点赞次数: 99066
热门评论11: 帐号已注销 : 我唯一想嫁的人 今天娶了别人…   点赞次数: 88421
热门评论12: 偷得浮生半日好 : 可惜我们都不快乐，可惜我再也不怕你离开了，可惜我的手机24小时开机强迫症好了，可惜我把客厅里留给你的灯关了，可惜我的歌单里再也没有你喜欢的歌…
现在我听的歌，唱的都是我自己，从《可乐》到《太逞强》下一个是谁？[惶恐]   点赞次数: 79915
热门评论13: 浅吟低唱的独白 : 愿你的下一场爱情，
是棋逢对手，
是势均力敌，
是长久牢固，
是白首不相离。   点赞次数: 75388
热门评论14: 柳三清o : 你要搞清楚，是你喜欢对方，不是人家喜欢你，既然你动心了 主动了，就算受了天大的委屈，也是你预料中的事情，怪不了任何人。你不是小朋友 不开心也不会死，结果只能自己承担，不管多难过 你也只能自己熬。谁叫你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢你。   点赞次数: 65434
热门评论15: 花开之时你在哪 : 抽烟的人永远闻不到身上的烟味 就像被爱的人 永远不知道爱他的人有多累（5月3日早上6点28 看评论看了一夜）   点赞次数: 64990
