正在获取歌曲可惜没如果 - (If Only…)的第1页评论,总共有5957页119135条评论！
热门评论1: 苏畅骑扣cjl : 我猜是林俊杰打dota写的…选个沉默大招没放好（不该沉默时沉默），该勇敢时软弱（该上的时候怂了）   点赞次数: 203805
热门评论2: 张白菜被猪拱 : 看了好多评价，关于林俊杰咬字的问题。给大家解释一下"把该说的话好好说
该体谅的不执着"这两句一共唱了三次，第一次咬字模糊不清，第二次咬字略好，第三次则是清晰无比。代表一种由怯弱变成后悔而呐喊的复杂情感。这是一种巧妙的设计，大家可以看看MV，其实是非常非常赞的一部微电影~   点赞次数: 112443
热门评论3: 先知就得解high : [奸笑]谢谢林俊杰代表前男友们含泪忏悔   点赞次数: 86354
热门评论4: 突然陌生人 : 女友特别喜欢林俊杰，特别是这首歌，还死活要我学会唱给她听，我没，后来她出了车祸。每年她的忌日我都会在坟前唱这首歌，然后告诉她我过的很好。   点赞次数: 82971
热门评论5: 暗尽明 : 我觉得他那么唱是故意的，你们听，第一段副歌是最不好好咬字的，配合那句歌词“把该说的话好好说”一开始就不好好说，所以模棱两可，感觉声音糊住了一样。第二段副歌的时候已经开始明朗了，到最后第三段副歌，那个清晰啊，开始后悔当初为什么不好好说   点赞次数: 48240
热门评论6: 一颗多愁善感的派大星 : 林夕把“得不到”换了一千种说法   点赞次数: 41674
热门评论7: 她竟悄悄得来过 : 火车上邻座的女孩儿靠在我肩上睡着了，像只小猫一样蜷成一团，任长发铺在我的肩上。很奇妙的感觉，我静静坐着，一动不动，感受着这一切。谢谢你，让我假装有了两个小时的女朋友。   点赞次数: 31163
热门评论8: 大推理家 : 伙计梦，这次上架在下也是尽力了。希望这首歌可以在考研这场大战的前夕给乃们加油。遥祝各位平常心，心平常。无惧战场，从容不迫，最后的战役，Fighting，因为，成败自留香。     点赞次数: 26688
热门评论9: 深更半夜吃宵夜 : 《东邪西毒》里有段台词：“以前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么分别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看着镜子才知道我输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边，如果能重新开始该有多好。”   点赞次数: 22908
热门评论10: 帐号已注销 : 说吐字奇怪的看过来[大笑]第一段整体有点模糊不清的感觉，很明显唱腔变了，听到第二段，咬字变清晰。原来一开始是迷茫，轻轻呓语，自言自语，后面是想明白后的反省，如果当初换一种方式或许结果会大不一样，最后结尾道出所有的一切都是假设，可惜没如果，只剩下结果～   点赞次数: 21873
热门评论11: 若於 : 咬字发音的问题有看到过个分析： 前半部分“把该说的话好好说”，“该体谅的不执着”   描绘的是感情一开始，主角腼腆，害羞，面对喜欢的人说话支支吾吾，以至于含糊不清；之后的这两句，当主角鼓足勇气时，一切却已回不到从前，留下的只是回忆与遗憾。   点赞次数: 12439
热门评论12: 帐号已注销 : 要得过且过 才好过[亲亲]   点赞次数: 11381
热门评论13: 左小梅Mico : 特别特别想他的那天晚上，凌晨开车一个多小时到他家楼下，犹豫了一夜，没有给他打电话，没有见他，一直在车里听歌坐到了清晨，一个人去吃了在一起时很喜欢的那家早餐，然后回家睡了整整一天，醒来生活还是要继续。   点赞次数: 10395
热门评论14: 百川yihan : 错过其实就这么简单：“在男生的世界里，你爱我就不会走；在女生的世界里，你爱我就会来找我。所以，最后你没有挽留、我也没有回头。一瞬擦肩，一辈子没见。”   点赞次数: 9957
热门评论15: 进击的森罗 : 说咬字奇怪的朋友 认真听听后面的部分 就会发现是故意那么唱的 配合情绪 前面迷茫沉思不知所措  后面后悔悲愤尽情呐喊 这两个部分形成了对比    点赞次数: 9029
