正在获取歌曲可能否的第1页评论,总共有14991页299813条评论！
热门评论1: 银色的桑叶 : 北京时间，1点25分。先天性心脏病，医生告诉说，有可能活不过20岁。今年19岁。回想一下，我和我最喜欢的人谈过恋爱了，吃过我最爱的吃的了，去过我喜欢的地方了。常常看见妈妈偷偷抹眼泪，心里好痛啊。我还有我爱着的事物，还有好多好多喜欢的地方没去过呢。我想活下去啊，好想活下去啊。   点赞次数: 797571
热门评论2: 木小雅Olivia : 谢谢云村pick我这块小石头，也谢谢优秀的制作团队，更谢谢来听这首歌的你。愿多年以后，你撞过的南墙，都成为坦途；你遇见过的绝望，都成为最美的盛放。   点赞次数: 459545
热门评论3: 北海道的秋天冫 : 扔过那么多的东西，
离开过那么多的人，
身边的人来来往往，
忘记过那么多熟悉的脸，
熬过无数个深夜和黎明，
义无反顾撞过那么多南墙，
皆是黄粱一梦的空欢喜一场，
到头来却忘记自己是个极其念旧的人。
                                                        点赞次数: 223930
热门评论4: 大猫船长 : 屏幕前的女孩子
我不认识你
但我想祝你坚强
祝你可爱 祝你漂亮
祝你一生永远被爱 ​​​   点赞次数: 169772
热门评论5: 愚生 : 庆幸自己还能去想这些“可能否”吧，
也许等年纪大了，
“可能”和“能否”，
都变成了“随便”和“都行”。   点赞次数: 166838
热门评论6: 死者生前日记 : "医不自医 人不渡己" ​​​   点赞次数: 164006
热门评论7: 任先生- : 我把南墙撞碎了 也未必会回头.   点赞次数: 146270
热门评论8: 梼杌_-_ : 其实不想撞南墙，想撞先生的胸膛
其实不想见黄河，想你马上抱抱我
后来我明白，你要是也喜欢我，怎么会舍得让我撞南墙呢。[心碎]   点赞次数: 121180
热门评论9: 墨不畅刮丝 : “海上月是天上月，眼前人是心上人。”
明明还不了解你，却已经这么喜欢你了   点赞次数: 79681
热门评论10: 静小静啊 : 听这首歌就有一种，刚好错过的感觉   点赞次数: 57454
热门评论11: 傲娇蠢萌哒小仙女爱歌浴森 : 耳机里面是喜欢但还不会唱的歌，手机屏幕上的照片是喜欢但还没在一起的人   点赞次数: 48526
热门评论12: 坐在窗口的张同学 : 那一世
转山转水转佛塔
不为修来世
只为途中与你相见   点赞次数: 37606
热门评论13: 一个混蛋罢了 : 一直以来我都没有考虑过你的感受
直到失去你的那一天
我才知道你对我有多重要   点赞次数: 32205
热门评论14: 你与南京 : “我当然不会试图摘月，我要月亮奔我而来。”

——奥黛丽·赫本 ​​​​   点赞次数: 30791
热门评论15: 枯木恰逢你 : 死神他在我这儿，嘘   我把他关起来！！好好活着   点赞次数: 30418
回复：银色的桑叶 : 北京时间，1点25分。先天性心脏病，医生告诉说，有可能活不过20岁。今年19岁。回想一下，我和我最喜欢的人谈过恋爱了，吃过我最爱的吃的了，去过我喜欢的地方了。常常看见妈妈偷偷抹眼泪，心里好痛啊。我还有我爱着的事物，还有好多好多喜欢的地方没去过呢。我想活下去啊，好想活下去啊。
