正在获取歌曲后来的第1页评论,总共有11095页221896条评论！
热门评论1: 火苗儿 : 小蚂蚁迷路找不到蚁窝，可捉急了，恰好看到它的朋友经过，于是冲过去大喊一声：“哥们儿！你...你都如何回蚁窝？” 那朋友一愣，然后反问道“带...带...带着笑或是很沉默？”   点赞次数: 226918
热门评论2: 追风筝的我 : 你好像瘦了，头发也变长，背影陌生到让我觉得，见你是上个世纪的事，然后你开口叫我名字，我就想笑，好像自己刚刚放学，只在校门口等了你五分钟而已。    点赞次数: 147745
热门评论3: dragonflyi : 现在的我挺好，虽然没有谈恋爱，但日子过得有声有色，看书，写字，知道自己想要什么不想要什么，更喜欢动物，一直以来都想养条狗，虽然有时会觉得孤单，并不会孤独。唯一遗憾并愧疚的是父母对我婚姻的担忧。还是许个愿吧，希望我能遇到个合适的人让我重新信任，依赖，并对日后生活充满期待。   点赞次数: 107809
热门评论4: 周茉莉 : 有些人一旦错过就不再   点赞次数: 80231
热门评论5: 作恶一生 : 后来，我不是不喜欢你了，是我真的等过你很久你都没有反应，你装糊涂也好，不理解也罢，都别再回来找我，就像凉了的饭菜，再加热一遍，也不是原来的味道了   点赞次数: 74522
热门评论6: 丫丫的人儿 : 你永远都不会知道，你在路上随便见到的路人甲，是别人做梦都想见到的人   点赞次数: 70035
热门评论7: 刘三岁不想四岁_ : 你都不知道 现在陪在你身边的那个成熟稳重体贴会照顾人的男人 是我用多少眼泪多少次争吵教会的  所以啊你一定要替我好好珍惜啊😄   点赞次数: 62570
热门评论8: 流年似水经过 : “年少时的心事，是孤独隐秘的树种。
缠绕的羞怯，仓皇，试探，期翼，执着和想象，
长成参天大树，枝叶繁茂，遮蔽一地伪装的轻狂。
那头，是他。那头，是她。
后来啊后来，风吹散了青春。
谢谢你，
至少，我曾经遇到你。”
2014.09.05   点赞次数: 58397
热门评论9: 孤独十秒- : “慢慢大家会明白的，无法跟喜欢的人在一起，其实是人生的常态。”   点赞次数: 53282
热门评论10: 奔跑的小饼干 : 我们结婚吧，我攒了有1w多，你给我买个小点的钻戒吧。我不要车不要房也不要彩礼，结婚证也很便宜，你不要拿穷当借口。我真的想嫁给你。
…
你真的爱我吗？   点赞次数: 50980
热门评论11: LeiWhating : 喜欢一个姑娘十年  她不知道   就在今天给她告白   可是她在一个星期前交了男朋友在全球变暖之前 我还没来得及暖你   点赞次数: 42790
热门评论12: 爱听音乐的蓝鲸鱼 : 初三那年 她落在我衣服上的一根头发 我夹在语文课本里收藏到毕业.   点赞次数: 39001
热门评论13: 宇宙超级无敌大笨狗 : 你朋友打电话说你喝多了哭着喊我的名字 晚上11点多喊了一个出租车从南京到上海 早上四点站在楼下等你 你朋友和两个男的下来给我说你睡了让我回去 后来我在网吧呆了一宿 第二天过去站楼下等你一天 打你电话 你拒接回信息选择不见 那个时候感觉上海原来在深夜这么冷…后来 我再也没有去过上海…挺傻的 嘿   点赞次数: 33849
热门评论14: 被孤独爱上了 : "My girlfriend is like Google."
"Because she knows everything?"
"No,she has everything I'm searching for."
-我女朋友就像谷歌一样
-因为她知道所有事情?
-不是，因为我想要找的，在她身上都有。

——苏锡常镇二模英语听力第五题 ​​​   点赞次数: 29317
热门评论15: -花折人心碎- : 版权回来了！刘若英的后来终于拍成了电影，2018.4.28上映！《后来的我们》   点赞次数: 27786
