正在获取歌曲告白の夜的第1页评论,总共有5191页103817条评论！
热门评论1: 珍珠浆果 : 1分40秒开始，像是要用平生最快的速度助跑，然后扑进你的怀中，手中抱着的牛皮纸袋打翻，里面装的满满的彩色糖果和蝴蝶飞出来。有太多的话想对你说却不知从何说起，我会待在最能守护的距离，随时都可以过去❤️   点赞次数: 229244
热门评论2: 璎珞团子 : 我的冷漠里，藏着一半害羞一半自卑   点赞次数: 139180
热门评论3: 圆口古叽 : 1分40秒前是向他告白的欣喜，1分40秒是告白失败的倾诉，3分10秒已成为过往，4分15秒是对往事的释然。   点赞次数: 116709
热门评论4: 手动沧海一声笑 : 很多人搞错了告白的意思，告是告诉，白是话，向对方告白是告诉对方一些话，而不是向对方索取关系，告白接的应该是句点，而不是问号，对方要是同样的喜欢你，自然会反过来告白，要是不喜欢你你也别难过，因为告白本身就是目的，而你完成了目的，所以你已经很棒了。
（一个27岁没有过爱情的自卑老男孩）   点赞次数: 84310
热门评论5: 此类特 : 你要忍，忍到春暖花开
你要走，走到灯火通明
你要看过世界辽阔，在评判是好是坏
你要留足劲变好，再站在不敢想象的人身边，旗鼓相当
你要变成想象中那个样子，这件事一步也不能让   点赞次数: 75190
热门评论6: 冬天来之后 : 所爱隔山海望爱却步   点赞次数: 46943
热门评论7: 冯晓陌 : 就在我发这条评论的前一秒，我单曲循环这首歌，我想我喜欢的女孩告白，没想到成功了，因此我在这向广大网易云用户保证我一定好好善待我喜欢的那个女孩……   点赞次数: 46792
热门评论8: 姓唐的不懂认输 : “人间烟火气，最抚凡人心”   点赞次数: 44306
热门评论9: 是凉语呀 : 等你报效完国家，能不能回来抱我   点赞次数: 43494
热门评论10: 回头看看我0 : 我不知道该说什么，我只是在那一刻很想念她   点赞次数: 29373
热门评论11: 撼ww : 有些问题啊

沉默就是答案
躲闪就是答案
没有主动就是答案   点赞次数: 27245
热门评论12: 拿了命吗 : 神让世人受苦 你让我孤独   点赞次数: 16751
热门评论13: 智派 : 我的性子传统不知如何表达爱意 太浓烈我不习惯 太平淡又怕厌倦 于是我明白 我不是哪个人的青春   点赞次数: 16417
回复：珍珠浆果 : 1分40秒开始，像是要用平生最快的速度助跑，然后扑进你的怀中，手中抱着的牛皮纸袋打翻，里面装的满满的彩色糖果和蝴蝶飞出来。有太多的话想对你说却不知从何说起，我会待在最能守护的距离，随时都可以过去❤️
热门评论14: 罗布斯本人 : 我差点就被这黑夜冲昏头说想你了   点赞次数: 15935
热门评论15: MONICA要开心 : 想到了波妞奔向宗介的时候😌   点赞次数: 7796
回复：珍珠浆果 : 1分40秒开始，像是要用平生最快的速度助跑，然后扑进你的怀中，手中抱着的牛皮纸袋打翻，里面装的满满的彩色糖果和蝴蝶飞出来。有太多的话想对你说却不知从何说起，我会待在最能守护的距离，随时都可以过去❤️
