正在获取歌曲城南花已开的第1页评论,总共有17629页352562条评论！
热门评论1: 城南花已开 : 君安在，谢谢十二亩地，谢谢所有关心我的人，谢谢你们！早上因为治疗现在才看见，我会坚持的！   点赞次数: 919931
热门评论2: 音乐人-三亩地 : 前段时间一位喜欢我音乐的朋友私信我，说他得了骨癌晚期还有半年的时间，希望我用他云音乐的ID写首曲子，他很喜欢他的ID，然后发给我了很多医院的照片怕我不相信，我看到消息的时候正好我没有设备和乐器去创作，把运输的设备弄好第一时间去创作，终于完成了！送给城南花已开，希望你能听到，一切都好！   点赞次数: 666873
热门评论3: 城南花已开 : 谢谢私信给我朋友们，真心谢谢你们！我好坚持加油的！   点赞次数: 389752
热门评论4: 城南花已开 : 我会间接性更新我动态，我不会放弃，谢谢你们关心我的人！   点赞次数: 344729
热门评论5: 城南花已开 : 抱歉各位，今天化疗很痛苦中间受不了痛苦就晕了，醒了就一直在看评论，和私息，我就不一一回复，谢谢你们，前几天做的检查结果也下来了，我也做好最坏的打算了！但是我不会放弃！加油自己   点赞次数: 277764
热门评论6: 景随风 : 城南花已开，愿君永常在。   点赞次数: 214350
热门评论7: 音乐人-三亩地 : 专辑封面是这位同学的头像。   点赞次数: 170300
热门评论8: 城南花已开 : 三月的最后一天，我最喜欢的月份即将过去了，希望明年三月我带你们去看城南花开！城南花已开，花开花落时！   点赞次数: 156085
热门评论9: 公子甄 : 心念城南好风景
花开时节愿逢君
愿你携一身洁白
翘首以盼君病愈   点赞次数: 133639
热门评论10: 北方的喵先生 : 2011年mds，比白血病还牛逼的病，病因不明，国际无特效药，入院后分小组治疗，13人小组，1年后，我走出医院大门时小组里有2个一辈子废人，另外10个户口本注销了，那天我哭的跟个傻逼一样，他们说我是医学上的小奇迹，其实我就是不信我会死，嘿，相信奇迹，嘿，抬头！   点赞次数: 132340
热门评论11: _Spirited-away : 如果4月你醒了我们就去看牡丹花，
如果5月你醒了我们就去看石榴花，
如果6月你醒了我们就去看荷花，
如果7月你醒了我们就去看蜀葵花，
如果8月你醒了我们就去看桂花，
如果9月你醒了我们就去看菊花，
如果10月你醒了我们就去看芙蓉，
如果11月你醒了我们就去看茶花，
如果12月你醒了我们就去看水仙，   点赞次数: 98090
热门评论12: 衷由不言 : “下辈子我想倒着活一回 ,第一步就是死亡 ,然后把它抛在脑后 .在敬老院睁开眼 ,一天比一天感觉好 ,直到太健康被踢出去 .开始领养老金 ,然后开始工作 .40年后 ,够年轻了 ,和那个熟悉的人 ,从分手开始 ,越来越恩爱 ,直到第一次见面 ,相视一笑然后各自转头 .”[爱心]   点赞次数: 94632
热门评论13: ID缔造非凡 : 直到那天我才明白城南的签名

城南花已开 花开花落时

其实城南已经绽放过一回了，他也早就料到了结局。

一个只属于网易的故事 一个让我惦念了很久的陌生人...愿十几万的网易云友都能像城南一样坚强。   点赞次数: 84370
热门评论14: 桑梓在北 : 听了第一下就决定下载的曲子。是啊，城南的花都开了，慢慢的，城北，国北，再往北，生机随着花朵洒满每一寸世界，每一个北半球的国度，未来或现在，有人如同花朵一般陪你或等着你。不论怎样，还有希望。   点赞次数: 80860
热门评论15: 芒果煲仔饭 : 我是一名医学生，15年毕业考研失败，今年三战，今早得知被录了，学校一般，但是我找到了人生的方向，在这之前我也是心如死灰，我曾一度怀疑自己，一度想去死，想一切重新开始，还好我没放弃自己。兄弟，说了这么多我只想告诉你，加油，别放弃，奇迹一定会有的，你会好起来的相信我   点赞次数: 77527
回复：城南花已开 : 君安在，谢谢十二亩地，谢谢所有关心我的人，谢谢你们！早上因为治疗现在才看见，我会坚持的！
