正在获取歌曲处处吻的第1页评论,总共有2163页43251条评论！
热门评论1: 无名瘾 : 第一次听这个歌是在高中附近的ktv，她唱这首歌時眉飞色舞的姿态感覺全世界都在发光，我好想亲她！结果唱完后她深深给了男友一吻，从此之后再没聽過这首歌，直到现在=_=   点赞次数: 130431
热门评论2: 是madao哦 : 这个，你喜欢她还是喜欢他？[呆]   点赞次数: 80867
回复：无名瘾 : 第一次听这个歌是在高中附近的ktv，她唱这首歌時眉飞色舞的姿态感覺全世界都在发光，我好想亲她！结果唱完后她深深给了男友一吻，从此之后再没聽過这首歌，直到现在=_=
热门评论3: Growth : 告诉我 不只是我一个男的这么喜欢千樺的歌[跳舞]   点赞次数: 67222
热门评论4: 张思妄 : 高一有一天午休吃完饭在教室看书，后桌的女孩跟我借耳机，我转身坐她对面笑嘻嘻对她说一起听，🍀她居然真就递了一边给我然后就自顾自趴着睡觉，当时耳机里响的就是这首歌，听到中间的时候看着她的侧脸觉得好好看，鬼使神差对着她嘴角就快速亲了一下，她突然坐起来看了我好久然后轻轻给了我一巴掌😆😆   点赞次数: 51995
热门评论5: -陳-旧 : 应了那句  一吻便杀一个人[奸笑]   点赞次数: 28775
回复：无名瘾 : 第一次听这个歌是在高中附近的ktv，她唱这首歌時眉飞色舞的姿态感覺全世界都在发光，我好想亲她！结果唱完后她深深给了男友一吻，从此之后再没聽過这首歌，直到现在=_=
热门评论6: 关于北方_ : 感觉会唱这歌的女生都是会发光的。。   点赞次数: 25456
热门评论7: 折一束红玫丶寄相思予你 : 除了两情相悦，其余的喜欢都是心酸。   点赞次数: 21383
热门评论8: 蜡笔小方 : 歌词错了，一寸吻感一寸金，不是一串敏感一串金   点赞次数: 12050
热门评论9: Le_chat-noir : 我听过一首歌，杨千嬅的处处吻。我觉得很适合那个年代

像是哥哥的倾国倾城

像是小李子的深情不悔

像是王祖贤的风华绝代

像是林青霞的风姿卓绝

这些美人，一吻遍偷一个心，一吻便杀一个人。一吻便颠倒众生，一吻便救一个人   点赞次数: 6886
热门评论10: 爱吃青椒的小小新 : 从前奏到千嬅开口一瞬间，莫名的悸动[色]   点赞次数: 6785
热门评论11: 取个什么名儿才好 : “和有情人，做快乐事，别问是劫是缘。”   点赞次数: 4560
热门评论12: 吖陆轲K6GO : 高考成绩出来了，看着别人考了600多分，自己只考了200多，恨自己没用，气的我一掌拍在我的兰博基尼方向盘上，掉出了两节南孚电池……   点赞次数: 3990
热门评论13: 这是一只兔子啊 : 杨千嬅最打动我的，应该是对爱情没有理由的勇敢和洒脱。   点赞次数: 3512
热门评论14: 恪女 : 今天她结婚，我请假，开了一天一夜的车到她家附近，车队来了，她穿婚纱的样子真好看，和我想象的不差，像公主一样。跟在车队后面一个多小时，都听到了外面敲锣打鼓的声音，手机收到一条信息，“别送了，你的手扶拖拉机太响了”。   点赞次数: 3390
热门评论15: 终究是梦-_- : 用网易三年了，一直看别人的故事，从未发言，今天我想说说我的故事，我喜欢她，仅此而已。   点赞次数: 3322
