正在获取歌曲多想在平庸的生活拥抱你的第1页评论,总共有7114页142276条评论！
热门评论1: 隔壁老樊c : 尊重粉丝，尊重自己，尊重故事，尊重经历。   点赞次数: 221306
热门评论2: 小李不胖 : 我难过的 不是你和别人好了

而是别人这么容易就代替了我的存在

对于我来说 没有人可以是你

但对于你来说 每个人都可以是我

难过这个东西吧 难是难 但终究会过

你先快乐吧 我的事以后再说

再说一句吧 我爱你 王璇   点赞次数: 170776
热门评论3: 昨夜我做了个噩梦 : 有些人很奇怪,不爱你还不放过你.
有些人更奇怪,爱你还放过你.   点赞次数: 97686
热门评论4: 你的陈先生呀 : 你眼里有春有秋 
胜过我见过爱过的山川河流
希望
我们都是
苦尽甘来的人
但愿殊途同归 
你能与我讲讲来时的路.@範雨桐-    点赞次数: 57227
热门评论5: 時一號救星 : 枕头里藏满了发霉的梦 
梦里注满了无法拥抱的人    点赞次数: 49880
热门评论6: 黄海莉 : 外界事物纷至沓来 我敞开所有感官接纳 来者全是客   点赞次数: 28073
热门评论7: 秦晨阳- : 该经历的都经历了，老天是不是该派个知心的人给我了。   点赞次数: 28012
热门评论8: 杨煜西 : 你眼里有春有秋 
胜过我见过爱过的山川河流
希望
我们都是
苦尽甘来的人
但愿殊途同归 
你能与我讲讲来时的路.  ​​​   点赞次数: 22124
热门评论9: 马多金handsome : 我给你自由了 你把你的快乐还给我吧   点赞次数: 21176
热门评论10: 解忧邵帅 : 加油阿，樊～   点赞次数: 15389
热门评论11: L陆嘉诚 : 理想中的生活最终输给了现实中的诱惑 既然做了选择那就别回头   点赞次数: 15131
热门评论12: 弗兰克在查令十字街84号等汉芙呢 : 世界上有很多的东西，你生不带来死不带去。与其期待四方，不如珍惜眼前。人生很短，短得来不及回忆；生活不易，一辈子总是坎坎坷坷。   点赞次数: 11473
热门评论13: LSsLOVELSs : 飘零，是一种归宿，等待，是一种归宿……于花，于叶，于我，于你   点赞次数: 9008
热门评论14: 易熙辰 : 在我的世界里，你的出现让我明白了什么是陪伴。我还记得你说过的这句话“从前车马很慢，一生只够爱一人。”我想做那个人，和你一起携手走完这一生。我知道以后会经历各种困难，但我想跟你并肩同行。和你有着耳鬢厮磨的爱情。
   春意渐浓，想你、念你、陪你、爱你。
   点赞次数: 8677
热门评论15: 对啊我是郑智炜 : 开始她是背影，后来她依旧是背影！[心碎][心碎]   点赞次数: 7282
