正在获取歌曲夜空中最亮的星的第1页评论,总共有11836页236718条评论！
热门评论1: iBMX : 音乐是味道，听着这首歌仿佛能够闻到大学的冬天   点赞次数: 216008
热门评论2: 恨雨寒 : 好不容易跟初恋长跑了6年，却得不到家人的祝福。好不容易偷户口本办了结婚证，却没钱装扮婚车迎接新娘。好不容易即将把债务还清，却被迫带着妻儿离开从小长到大的家。夜空中最亮的星，请指引我坚强下去。[大哭]   点赞次数: 188022
热门评论3: 雀斑lin : 爸爸失业去送美团外卖，妈妈在家楼下卖小吃天天躲城管，弟弟送快递，自己念了一个普通大学，不爱学的专业，以前觉得浑浑噩噩一辈子也就算了，今晚妈妈突然给我发信息说生意不好，我突然发现一声不能就这么完了，我才20岁，我要加油给我父母更好的生活，我要考研！！！我要改变自己的命运！！   点赞次数: 148394
热门评论4: 长安无雪 : 今天下午用自己的私人银行卡给每一位员工打了300块钱，转账备注里写的是：一百块一小时，买你回家看看妈妈，算是加班。   点赞次数: 121355
热门评论5: Minekoharvey : 我老爸走了八年了。每天晚上加完班回家抬头都会看到夜空中最亮的那颗心。我就知道那肯定是我老爸在看我。哈哈。莫名的就眼泪哗哗止不住了。老爸  您儿子很想你。   点赞次数: 83237
热门评论6: FsaiLee : 去年出国被拒签，今年又得知毕业证不被认可，好几次想辍学，想想大学期间学会了什么，很少。每次听这首歌，湿润的眼眶告诉我要坚强的走下去，相信有一天，会对自己有个交代，对女票，对家人！[拜]   点赞次数: 77817
热门评论7: 喝醉的万磁王 : 今天爸爸结婚，我又有“妈妈”了，如果你还在就好了，妈妈。今天硕士毕业答辩结束，我毕业了，如果你还在就好了，妈妈。今天媳妇嫌礼金少，我生气了，如果你还在就好了，妈妈。失去妈妈是让人成熟最快的方法，可是我也不想长大啊，如果你还在就好了，妈妈。   点赞次数: 71094
热门评论8: 帐号已注销 : 你知道什么时候最难熬吗？从学校过度到社会的时候 看到喜欢的人和异性甜蜜的时候 身边没人相信你的时候 一个人难过需要亲朋好友陪伴却不在身边的时候 看到家人朋友有困难自己无能为力的时候 迫不得已对最重要的人撒谎的时候 当你累的时候 大概当你把这些事都熬过去的时候 你就会变成另一个人   点赞次数: 64011
热门评论9: Berlin柏林- : “别怕，孩子，那只是颗流星。”

一位叙利亚父亲抱着怀里慌张的孩子说   点赞次数: 44284
热门评论10: 真夏透 : 最爱的先生，请指引我吧。我想去追逐你，想见你，想守护你。   点赞次数: 35879
热门评论11: Moonusun : 第一次评论，这首歌对我太有意义了。去年考研一年的时光，是这颗最亮的星陪我走过的。记得无数次下自习的夜晚，踩着单车，耳朵里塞着耳机，大吼着这首歌。如今我坐在我梦想的学府里写评论，我想告诉大家，越努力越幸运，这是真的   点赞次数: 35500
热门评论12: 星晴_ : 高考563的复读生，顶着全家上下的反对执意复读，甚至离家出走来威胁（因为这分数可以冲211了）如今，没日没夜奋斗了一年的我，最后一次模拟540。不敢打电话给妈妈，现在坐在阳台上看着天空那为数不多的小星星，听着听着就听哭了。夜空中的星星，能否告诉我，我是不是错了，爸妈，我让你们失望了[流泪]   点赞次数: 32704
热门评论13: 笑尼妈 : 生活再艰苦，也要发自内心的笑！   点赞次数: 28768
热门评论14: 布吃了鱼 : “一个人爱上小溪，是因为没有见过大海” “我已见过银河，但我只爱一颗星”   点赞次数: 26819
热门评论15: Nirvana夢 : 高三以来，从来没有12点之前睡过觉，从来没有6点之后起过床。每天都是做题背书，做题背书。其实23天后高考并不可怕，，只求对得起父母和老师对自己的关心和疼爱，更是要对得起自己这三年的努力。我希望以后的生命能有许多云翳，来营造一个个美好的黄昏。有梦就有蓝天，相信自己一定能够看得见。加油。   点赞次数: 23475
