正在获取歌曲够钟的第1页评论,总共有3849页76967条评论！
热门评论1: kuan123- : 去她打工的奶茶店，她面无表情地望了我一眼，然后低下头继续翻杂志，再然后一个男的抓住她的肩膀慢慢揉着，我默默戴上帽子，买完一杯苦绿茶，回头奶茶店响起正好是“够钟死心了”  谢初恋   点赞次数: 148944
热门评论2: 孙婷o-O : 感谢网易云没有访客记录。   点赞次数: 123912
热门评论3: 魔法少女小猪佩奇 : 因为听了够钟爱上周柏豪爱上粤语歌  于是全部填的广东的大学  希望可以录取[爱心]   点赞次数: 56848
热门评论4: 我自年芳韶华倾负 : “别人稍一注意你，你就敞开心扉，你觉得这是坦率，其实这是孤独。”   点赞次数: 52117
热门评论5: NavyBlue小草帽 : 当你沉默得高调
当得我历劫低潮
为何尚要打扰
过几多通宵至肯醒觉才愿退烧
爱不了却偏走不了别说笑   点赞次数: 32733
热门评论6: 文昊ing : 大家去听听他的《宏愿》超好听   点赞次数: 25029
热门评论7: 渣渣夏_咪路 : 在够钟评论“去听宏原”，在宏愿评论“去听够钟”的网友，真是……[大哭]   点赞次数: 23938
热门评论8: 锶號 : 喜欢这首歌的人都不会太差   点赞次数: 18401
热门评论9: suide : 何时落到这收场，枯死在你的手上，每次一听心一震   点赞次数: 16508
热门评论10: 偷一口甜兔啊 : 其实最难过的不是分手，而是分手以后，你发现他还是过得挺好的，并且很快有了新的对象，有了新的生活，而你这可怜虫还活在过去，梦中还有他，醒来后的那种怅然若失突然让你感觉特别对不起自己，把自己弄得一团糟，突然就会很想念以前的那段感情。我的世界谁都不像你，你的世界谁都可以是我。[兔子]   点赞次数: 13982
热门评论11: 周泽延 : 你喜欢的是她男朋友，那个小混混   点赞次数: 13739
回复：独钓寒江雪- : 初中时，班里有个特别漂亮的女同学。是那种在那个年代很受欢迎的类型，双马尾、白皙、清爽……我曾经在她下课时在走廊玩的间隙，当着很多人的面亲了她一口然后撒腿就跑。 其实我一点都不喜欢她，亲她是因为她男朋友是学校的小混混。我喜欢那种被追着打一个礼拜的感觉，亡命天涯。
热门评论12: 即将拥有人鱼线的阿森 : 你还会偷偷听够钟，说明你还没有死心。
真正的那次死心，一定是毫无察觉的。   点赞次数: 12858
热门评论13: 帐号已注销 : 也不知道还能活多久，胃癌中后期了，又开始恶化了，真好，我也很想很想一直跟你在一起啊，现在2.25分了，你鸭，跟个猪一样，每次一躺下就很快睡着了，哈哈哈哈，现在还能听到你的呼吸，真好，糟老头，我走后你要尽快把我忘了，好吗 ，可能是真的够钟了吧 我是真的很爱你鸭，拜托你以后一定要好好的   点赞次数: 11837
热门评论14: whisper97 : 每一句每一字都像透了我现在的心情[口罩]他很好 好到每一位也心痒 他对我很好 给我想太多导致内伤 只可惜 我们 仅仅只是朋友 六年了 只是朋友   点赞次数: 11801
热门评论15: 权大叼o : 我一个183cm的大男人为你哭过6次，我的手机壁纸，锁屏全是你，为你吃过醋，联系不到你为你担心的睡不着，虽然每次见面的时间都很短，但我牵过你的手，亲吻过你的嘴唇，摸过你的头，感受过你怀抱的温暖，听过你撒娇叫我老公，见过你一本正经的和我谈我们的未来，我觉得挺好的。     钟娴，我真的爱你   点赞次数: 10040
