正在获取歌曲大碗宽面的第1页评论,总共有12822页256425条评论！
热门评论1: 一个小汉堡包 : 客观评价，吴亦凡将自己的梗做首歌，而不是去回避，值得尊敬。   点赞次数: 594588
热门评论2: 吴亦凡资讯站 : 君子坦荡荡，小人长戚戚。没想到两年前一个综艺里面他随口一说的搞笑梗，被广大网友谈论至今，看来这个梗真的是发挥了应有的价值。佩服吴亦凡的胸襟，也希望这首歌能延续各位的快乐   更期待明天的南京演唱会   点赞次数: 278634
热门评论3: 年轻且颓废的罗 : 以后都不会黑吴亦凡了   点赞次数: 204990
热门评论4: 吴亦凡资讯站 : 大碗宽面梗科普:
吴亦凡在娱乐综艺【七十二层奇楼】里，被节目组要求，用一根面条逗大爷大妈笑。
于是吴亦凡就用当天刚学的方言，现学现卖
本来就是搞笑的，也确实让大家开心啦！
你觉得大碗面搞笑，那你就是面粉啦！[吐舌]   点赞次数: 154065
热门评论5: Dva6 : 吴亦凡对不起   点赞次数: 115351
热门评论6: 做一个明媚的女孩Y : 这个碗又大又圆，这个面又长又宽，这个吴亦凡又高又帅。这哥真是太可爱了，明天南京演唱会加油！希望继续带给你开心😁   点赞次数: 104097
热门评论7: Yz_925 : 说实话带有自己特色的事物还是值得尊重的 不管怎样至少代表了自己   点赞次数: 82878
热门评论8: 人帅0活好 : 这也太秀了吧 skr人才!   点赞次数: 75256
热门评论9: 祸难 : 这碗面我吃了   点赞次数: 59390
热门评论10: LouieLouie1 : 凡哥威武！宽面牛逼！   点赞次数: 53459
热门评论11: SouthRose : 胜者，从不显山露水。   点赞次数: 46055
热门评论12: 王冠程_ : 支持正版！！   点赞次数: 41823
热门评论13: 帅的SHT : 用作品说话往往是最有说服力的方法，对别人的进步应该客观评价，peace   点赞次数: 40508
热门评论14: Sophie的圈外男友 : 我要當著所有人面前大聲港：“对唔住，亦凡哥。”你聽不到我再港，再聽不到我繼續港，港到你聽到為止。   点赞次数: 38779
热门评论15: Barong_is_everything : 真的好客观啊!   点赞次数: 24503
回复：一个小汉堡包 : 客观评价，吴亦凡将自己的梗做首歌，而不是去回避，值得尊敬。
