正在获取歌曲天份的第1页评论,总共有12685页253685条评论！
热门评论1: 暮日温柔 : 我没有取悦你的天分 但我比谁都认真   点赞次数: 225575
热门评论2: 唱的再走心也走不进你心 : “我爱你可能只需要天份，你爱我却需要天意。”   点赞次数: 120587
热门评论3: 是啊她很完美 : 我喜欢薛之谦，敬佩薛之谦，
但是我不渴望成为薛之谦
因为薛之谦太寂寞，太孤独，太痛心，痛心到令人麻木…[心碎]   点赞次数: 111664
热门评论4: lsaaclevi : 渐渐喜欢了现在的生活，没有惊喜，也没有意外！   点赞次数: 87098
热门评论5: 妳真喜人 : 可惜缘分这东西 它本来就没有那么多让我们相爱的天分   点赞次数: 53037
热门评论6: 文科复读生 : 以前有你的时候可以叫天份，
现在没有“ 亻”你了只能叫天分。   点赞次数: 52562
热门评论7: 冬戏 : 把即兴创作的灵感绵延成完整的歌曲，寥寥几句歌词却包裹着浓郁的情绪，敏感脆弱与坚持隐忍从来不是对立的一面，拥有这些属性的集合，都源自于这与生俱来的天份。   点赞次数: 40495
热门评论8: 涂征 : 关于我们，我也有很多想问
朋友都笑我蠢，看不到不相称
其实我想，只是我少了让你多看我一眼的天份   点赞次数: 35851
热门评论9: 龙志栋 : 认识你之前...听薛之谦的歌...我会犯困...
认识你之后...薛之谦的歌词...句句戳心...
好好的休息...等了半年的新歌...等到了...
我希望19年能够好好善待你...
《天份》真的很好听...   点赞次数: 34113
热门评论10: 帐号已注销 : 我们都在爱情里少一点天份 所以才跌跌撞撞满身伤痕   点赞次数: 33268
热门评论11: 顾十三-dbt : 喜欢是每个人都有的天分
而爱你是我独有的天份   点赞次数: 26615
热门评论12: Soulxox : 你终于相信，生命中会出现这样一个人。就算不顾一切，就算倾其所有，就算万死不辞，你也无法和他走到最后。 ​​​   点赞次数: 22131
热门评论13: 卜眼 : 关于喜欢你  苏爱迪 我想我还算有一些天分的吧 这种天分好到了我还在追逐你的过程中就体会到了分手了才会有的感觉  很想在零点的时候就把这首分享给你  可我想了二十六分钟要怎样写下这段评论  而这二十六分钟我都在真真切切的想你 可我也知道这条评论会淹没在这两万六千条之中 我也仍会被喜欢你而淹没   点赞次数: 17716
热门评论14: 忧郁贩卖机 : “ 你是我的满目山河，也是我的爱而不得。”   点赞次数: 14288
热门评论15: 帐号已注销 : 不是没有天份，只是真的有缘无分。要获得爱情中的幸福，不要让欲望影响了你的生活。两个人总要有个人心大，让我做那个不论是否对错都会退一步的人吧。很希望有一天可以放下所有，陪伴你左右。
老薛，ReM一直都在，加油(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 10844
