正在获取歌曲天龙八部之宿敌 - (网游《天龙八部3》主题曲)的第1页评论,总共有1526页30512条评论！
热门评论1: 黑森林19 : 今天看了他被采访的一篇文章，说，醒了就不要装睡，什么年纪做什么样的事，我也去做我该做的事了   点赞次数: 46321
热门评论2: 骚年张三疯 : 他绝对是一个现代版的李白。洒脱，有才，作词作曲全是自己。超爱他。   点赞次数: 38975
热门评论3: 快过来让我抱一下 : 高中时上完体育课，累的和狗一样，下节英语课便偷偷趴着桌子上，和美女同桌一人一个耳机，相互对视着，轻声跟着唱。。喔，她今天下班晚，我得去买菜做饭了[牵手]   点赞次数: 31068
热门评论4: 墨迹末寂 : 在外留学，自己租房，不幸旁边住着一个越南友人。被打次打次杀马特轰炸了好几个月之后回国办事。再次回来，竟然开始循环中国歌曲，这首宿敌已被他循环了三个月，印象好转，但是半夜开那么大的声音，让我依旧很想把他拍进墙里[大哭]此刻我播放着自己的音乐，和着墙的另一边传来的二重奏，边听边吐槽...   点赞次数: 17973
热门评论5: aka李想 : 半城烟沙半城血，清明雨上客怎眠。  千百度度里寻伊人，不见当年庐州月。 [爱心]   点赞次数: 12693
热门评论6: 三娘好 : 还记得高中语文写作文，我盗用了“三月春花渐次醒”语文老师用圈圈画出在旁边写了一个好。我想他这辈子都不会知道这句话来自一首歌💂💃   点赞次数: 10117
热门评论7: 乔克叔叔丷 : 难忘哪些高中的日子，难忘单曲循环一首首Vae的日子。   点赞次数: 9591
热门评论8: 林中抚琴群山听 : 高潮部分好听到爆   点赞次数: 8796
热门评论9: 算我咎由自取 : 我借你的孤单，今生恐怕难还   点赞次数: 7699
热门评论10: LECALMENT : 几年前，喜欢嵩哥的群体一直是小孩子，而今，小孩子长大了，快要踏入社会了，再次听到曾经单曲循环的歌，听出了许多当年听不出来的味道。只有有故事有内容有深度的歌才经得起时光的沉淀，才能让听歌的人在每一个年龄阶段听到时都有不一样的体验和思考。谢谢这个一直坚持自我的人！[亲亲]   点赞次数: 6784
热门评论11: 溪幕南柯 : 星宿：行到毒云惨淡处，尘看天地同寿时 
明教：光明圣火洞地来，燃尽人间不平事 
逍遥：此生逍遥天休问，古来万事东流水 
丐帮：醉卧江湖君莫笑，纵死犹闻侠骨香 
峨眉：不见青丝红颜老，只留正气满乾坤 
少林：武林北斗君须记，看我横戈云上行 
武当：征袍漫卷南岩下，青锋三尺笑红尘    点赞次数: 6514
热门评论12: 嚻嚻暮雨 : 记得第一次听这歌是同学的哼唱，后来才知道天龙八部，然后居然好奇的下载这部大型的游戏，不巧，被我爸看到，我爸说了一句，丫头，你能耐了啊。。自己赶紧就停止下载了，现在，这歌是自己翻唱最多的一首，虽然是念词版，却总是不亦乐乎的唱个不停，还是喜欢。。。   点赞次数: 6060
热门评论13: Luoo_One : 这不是琅琊榜么。。
当恩怨各一半我怎么圈揽
看灯笼血红染寻仇已太晚
月下门童喟叹昨夜太平长安
当天上星河转我命已定盘
待绝笔墨痕干宿敌已来犯
我借你的孤单今生恐怕难还   点赞次数: 5245
热门评论14: 动作戏 : 三年前刚到异乡工作，每天晚上就是最大音量循环这首歌，走在广场上，感觉整个世界都是我的…………（真是太傻太天真了）   点赞次数: 4109
热门评论15: 残叶孤痕 : 有人说他抵不过周杰伦陈奕迅
可周杰伦有方文山
陈奕迅有林夕黄伟文
唯他孑然拓出了一方音乐天地   点赞次数: 2716
