正在获取歌曲孤单心事 - (《终极一班》插曲)的第1页评论,总共有830页16598条评论！
热门评论1: -花了个卷 : 暗恋多年的男生给我告白了，告诉我他有多喜欢我，我也告诉他我爱了他好多年，我们终于走到了一起。于是，室友的闹钟响了"爱你是孤单的心事，不懂你微笑的意思"，才知道一切不过是梦而已。   点赞次数: 16039
热门评论2: 一梦如旧丶 : 当年觉得炎亚纶和唐禹哲简直帅破天际。。   点赞次数: 12347
热门评论3: 咦_大豆哥哥 : 杜雪，就算分手了，我依然爱着你！   点赞次数: 11478
热门评论4: 游客1247 : [哀伤]06年看的终极一班，现在15年了，那时我好像才上五年级，现在大二了   点赞次数: 5628
热门评论5: 35号刺青师阿扬 : 现在听歌真的不敢边看歌词边听了，怕被带进去，然后出不来[惶恐][惶恐][惶恐]   点赞次数: 4553
热门评论6: 夏日也难熬 : 我把青春耗在暗恋里，还不是想要和你在一起   点赞次数: 3546
热门评论7: xiaoxin6_6 : 蓝又时的秘密也不错，喜欢这首歌的也可以去听听秘密，我最近简直不能自拔。。。   点赞次数: 2804
热门评论8: 椰子kiss苏珊 : 考上军校的头一天我们分了，我也明白 换了谁都会这样。喜欢她是高一的事情了，活泼的性格，每天在一起嬉戏打闹，慢慢变成了她的依赖。高考成绩下来那天两人都是600多分，我选了军校  她选了北理工，我的梦想和她的期望终没有走到一起。现在毕业几年了 听说她生了  嗯，我也升了，还是那么的默契的同步   点赞次数: 2606
热门评论9: 电话都不行 : 星矢不孤单啊，他有雅典娜[可爱]   点赞次数: 1853
热门评论10: 晓晓丶宇晓 : 这首歌我听了9年了，每次听心都会莫名的很痛！   点赞次数: 1735
热门评论11: Jason-MycrOft : 听完这首歌 去表白 成功了   点赞次数: 1633
热门评论12: 星晴_46331 : 是啊，一直用自己的方式爱着他，我想他永远都不会知道   点赞次数: 1499
热门评论13: 画船听雨眠h102 : 已经习惯了默默关注一个人。所以爱你这件事情确实是一件孤独的心事。我好想好想告诉你，可是我却一直开不了口。总是认为自己配不上你。唉。   点赞次数: 1048
热门评论14: 苏慕舞 : 这对你的现任是有多不公平啊……爱着你你心里却装着别人，你究竟是几个意思？   点赞次数: 899
热门评论15: 帐号已注销 : 用自己的方式爱吧[皱眉]   点赞次数: 700
