正在获取歌曲孤单心事的第1页评论,总共有1926页38510条评论！
热门评论1: 顔人中 : 還記得小時候看「終極一班」總能聽到這首歌，沒想到長大後我也可以有機會唱！感謝網易雲音樂這次的「青春重置計劃」，也感謝原唱「藍又時」老師的完美演繹！原唱不是用來超越的，原唱是用來尊重的，唯獨希望我的翻唱能讓這樣的經典好歌被更多人聽到！當然啦！也希望我唱的能被你們喜歡啦！晚安！   点赞次数: 33215
热门评论2: 文科复读生 : 就算在这999+的评论里，
我也不敢打出你的名字。   点赞次数: 25234
热门评论3: Nobramble : 38天后的你，终于又要重新面临高考了，万世所有的幸运，都会予你，你会成为那种即使再孤单，再多坎坷也无法阻挡熠熠生辉的人，你满眼的星河都已印在我心底，可是我这满山遍野的炙热，终将给不了你，好运给你，快乐亦予你，一直都会在遥远的地方看你拥抱满山遍野。   点赞次数: 18411
热门评论4: 時一號救星 : “如果觉得孤单就转圈吧，一圈，两圈，三圈……你会发现全世界都在围着你转~” ​   点赞次数: 10108
热门评论5: 私伊 : 你没有如期归来 而这正是离别的意义   点赞次数: 6805
热门评论6: 打崽 : 如果真的觉得太累 及时道别并没有罪   点赞次数: 6514
热门评论7: 远观人间烟火 : 你的名字 我的心事   点赞次数: 4983
热门评论8: _Jale : 我希望成为那种 即使再孤单 生活再坎坷 不管天晴天阴 不管有无人爱 都会眷恋着夕阳和晨光 捕捉生活美好瞬间 的人    点赞次数: 3726
热门评论9: 今天你喝可乐么 :    你是我永远无法触及的光   点赞次数: 3273
热门评论10: 暮日温柔 : “爱你是一场孤独盛宴难收敛”

—— 韩冬至   点赞次数: 3172
回复：文科复读生 : 就算在这999+的评论里，
我也不敢打出你的名字。
热门评论11: Criminalim : 29天后就高考了，就算毕了业，也希望我们之间的友情不散xw，lwz，wzc，我们会越来越好的！Never Say Die!   点赞次数: 2442
热门评论12: 酸奶拌黄瓜 : 孤单 夜长伴人中
人中 此情何处匿
匿 笑灯移晓心事
心事 重重方可休
🤣这样断句就懂我8～)   点赞次数: 2209
热门评论13: 犯证 : 我爱你 心就特别软 平淡也温暖 无语也浪漫 孤单也灿烂   点赞次数: 1726
热门评论14: 谢处生花 : 我还是会经常想起和你在一起的那个夏天也只敢想想晚安，谭梓阳   点赞次数: 1717
热门评论15: Wanune : 捱过那段时光以后
后来才发现
其实最孤单的那一刻
是夜里被心事压抑到哭泣
是爱而不得的时候   点赞次数: 1440
