正在获取歌曲孤独之书的第1页评论,总共有412页8234条评论！
热门评论1: 林一谦 : 月亮依旧 古老如初，
途径山谷 撞见麋鹿，
愿我能知 苦为何物，
愿它不知 泪在何处。

继《时间简史》后，给房东的猫写的第二首词。也是我在网易云第十二首词作。想说的都在词里，愿所有人都能和孤独和解——我是孤独患者@林一谦 ，晚安。   点赞次数: 6861
热门评论2: 拓海叔叔 : 在帐篷里经历过了大地震和奥运会的那一年呀，抱着膀子低着头穿梭在一个又一个寒冷或炎热的黑夜里，借着微弱的路灯，或孤独，或沉默，带着耳机大步走自己的路，一句话也不说，那段日子每个人都很焦虑很敏感一不小心就能泪流满面，曾以为走不过来孤独难熬的路还是走了过来。新的一岁要更加努力呀[蛋糕]！   点赞次数: 5805
热门评论3: 王洋_WY : 有句话说：“ 一生很短，你浪费在我身上的时光，让我显得弥足珍贵”，嗯，谢谢你的喜欢，谢谢你愿意了解我那些微不足道的心事   点赞次数: 4218
热门评论4: NIDEXWD : 还记得跨年晚上小黑问大家孤独吗，然后台下一起起哄  “不孤独”   “有你啊”。
佩岭：“对  今晚有我们”
小黑：“有我们的陪伴   不孤独”
「有你们的陪伴 不孤独」
喜欢房东的猫是一件很温暖的事。   点赞次数: 2088
热门评论5: 朱星星x : 看过43次日落的那一天最孤独   点赞次数: 1649
热门评论6: 呛芥沫 : 世间万物，表里如一者，又有几何？[强]   点赞次数: 1420
热门评论7: 阿板炒蛋 : 月亮明明还是那个月亮，被人误会他有多委屈啊   点赞次数: 1187
热门评论8: 我的名字叫来信 : 在这个世界上，再也没有比置身于人群之中，却又得孤独生活更可怕的事了。   点赞次数: 1124
热门评论9: AbnormalDream : 于是人们为了不再孤单而去爱一个人结果却变得更孤独 ​   点赞次数: 1022
热门评论10: 秦才淞 : “但凡能撩起人某种情绪的音乐，一定是富有画面感的。”
而这一首不光构建了一幅鱼跃而起，林深见鹿的画面，甚至你可以从小黑的歌声里感受到这林间微凉的风，可以抬头望见缺角的月亮。   点赞次数: 682
热门评论11: 小含含_ : 夜空落幕 霓虹飞舞
情绪漂浮 情欲裹腹
字迹独行 爬过领悟
夜的孤独 仆仆来赴
飘渺于途 长夜痛哭
各自旅途 各有际遇
生活无数 为你奔赴
愿我去往 奇迹深处   点赞次数: 586
热门评论12: 一条妹妹 : 好像在我的认知里小朋友是完全可以无条件去享受任何权利的、没有条条框框的束缚、不受任何人的影响、所有的情绪都能毫无保留的释放出来、每天都开开心心的    点赞次数: 538
热门评论13: 公子鲸 : 总是觉得自己跟不上脚步，也害怕落到世界孤独的角落。但也还是不能理解这个世界的凶险，也不想飞黄腾达，能够在年轻的时候闯过喜欢的事，在稳定下来后开心生活，这大概是我想到的最美好的未来了。   点赞次数: 472
热门评论14: 李纤橙 : 在和光夏老师的合作中，最大的体会就是放轻松自然的去唱，不用过多的修饰，尽量保留音乐中「人」的一面。
音乐本身，其实有可能无关对错，无关高级低级之分，只有表达。
而往往表达，易受误解，往往表达，往往孤独。
孤独之书。   点赞次数: 457
热门评论15: 王心怡喜欢的人 : 一万多公里的距离12个小时的时差隔着遥远的太平洋孤独的我在成都好想你   点赞次数: 307
