正在获取歌曲小半的第1页评论,总共有11175页223487条评论！
热门评论1: 陈粒 : 我的心借了你的光是明是暗   点赞次数: 835454
热门评论2: 十亿少女的梦啊丶 : 有多少人为了这首小半，买了整个专辑。   点赞次数: 253350
热门评论3: 無限深勢阱 : 专辑里最流行的一首。越来越多的人觉得陈粒变了，其实从之前的《幻期颐》和《隐形兽》就可以看出来她不只是想做民谣，她想玩她想玩的音乐。现在她赚钱了，专辑可以有更丰富的编曲、更好的制作混录了，何必还强求她停留在过去呢。   点赞次数: 183879
热门评论4: 风也不会停 : 如果有一天，我爱的人离开我
我只回答两个字：好的，
绝口不问“你怎么能这样对我”
“到底我哪里做得不对”，
经历让我明白，若对方决定分开，
必定准备好了理由，
我不想听谋划许久冠冕堂皇的借口，
凡是离开的必然本就不属于我，只祝好运，
从此云淡风轻，过往一笔勾销
人生短暂，我不活在记忆里   点赞次数: 147471
热门评论5: 青峰拂面Soda : 「对你的偏爱太过于明目张胆，肆无忌惮，胡作非为，无法无天」从6月11日第一次听到小半，到今天正式发行，老公我在等您的这45天里，这首歌不只循环了450遍。人生在世三万天，唯独爱您两万五。[爱心] 生日快乐。@陈粒   点赞次数: 128620
热门评论6: ke-sama : 不应该太心软，死不放手的样子是挺丑，我知道。   点赞次数: 89448
热门评论7: Andres-W : 夜听小半，难安；
独自呢喃，不堪；
往事空叹，怅然；
前景黯淡，凄惨；
暗自喜欢，遗憾；
情绪泛滥，心酸；
不大胆，太死板；
就自我欺瞒。
心太软，又不甘；
愿自己释然，
好散。   点赞次数: 85070
热门评论8: 傲娇的蒋蒋蒋 : 他未对我半分好，偏巧这感情疯长似野草   点赞次数: 70686
热门评论9: 帐号已注销 : 我把小半的心送给了你，剩下的大半，用来装你[爱心]   点赞次数: 67677
热门评论10: 你在我心里曾那么美 : 和女友是异地恋，生活在相距两千里的城市，我曾经认为她是我的动力，直到有一天我坐火车一口饭没吃来到她的城市，风里有她的味道，却是和一个陌生男人的身影。我走在冷风中吃着肉夹馍告诉自己，我只是跑了两千里来吃肉夹馍的，我没哭，只不过风太大，迷了眼。   点赞次数: 65987
热门评论11: 木尧大兄弟 : 问：「小半」干嘛既没前奏也没尾奏？ 
答：就像很多感情一样，忽然就开始了，忽然就结束了，没什么前奏尾奏的。    点赞次数: 62505
热门评论12: 哦买噶额额 : 直到有一天我再也没有主动找你聊过天，再也没有给你留过言，再也没有给你点过赞，再也没有给你打过电话，再见你只是擦肩而过微微一笑出于礼貌，甚至当做路人笑都不笑，不是我装清高不食人间烟火，而是你已经错过了当初最认真的我。   点赞次数: 54914
热门评论13: 此账户已註销 : 附近有只猫遇见它总买肠喂它
看着小猫开玩笑说，你要有灵要佑我有钱
 
有天在马路中间安全岛等过斑马线
突然脚被咬了口
 
下意识退几步，这几步刚好让我避开失控的车
咬我的小猫却碾死在车轮下
 
晚上梦见小猫开口说话了
我没钱但是我有九条命送你一条
   点赞次数: 54750
热门评论14: 来五包辣条_ : 人一生会碰见很多心动的人
可能会误以为那是喜欢
其实也只不过是某一刻的好感
毕竟心动都不是答案 心定才是 ​​​   点赞次数: 48731
热门评论15: 超级英雄fei : 你要搞清楚，是你喜欢对方，不是人家喜欢你，既然你动心了 主动了，就算受了天大的委屈，也是你预料中的事情，怪不了任何人。你不是小朋友 不开心也不会死，结果只能自己承担，不管多难过 你也只能自己熬。谁叫你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢你。   点赞次数: 35795
