正在获取歌曲小情歌的第1页评论,总共有2304页46080条评论！
热门评论1: veggiebeing :  这是一首煎蛋的小情歌🍳[可爱]   点赞次数: 64123
热门评论2: 白为霜c : 有人说，如果你跌到了，五月天会让你站起来，而苏打绿会问你痛不痛[可爱]   点赞次数: 61476
热门评论3: 帐号已注销 : 啊哈哈，我想起青峰有次在电台里说起自己以前唱腔的问题，说他现在听以前唱的小情歌就想说：奶个屁呀！[大哭][大哭][大哭][大哭]   点赞次数: 33452
热门评论4: 双鱼猴子 : 辨识度老高了的主唱。   点赞次数: 28259
热门评论5: 居家小宠 : 要记得那些大雨中为你撑伞的人，帮你挡住外来之物的人，黑暗中默默抱紧你的人，逗你笑的人，陪你彻夜聊天的人，坐车来看望你的人，陪你哭过的人，在医院陪你的人，带着你四处游荡的人，说想念你的人，是这些人组成你生命中一点一滴的温暖，是这些温暖使你远离阴霾，是这些温暖使你成为善良的人。   点赞次数: 26636
热门评论6: 梧州已实名黑卡0月租 : 在大街上带着耳机听这首歌，全世界都是你的。   点赞次数: 24172
热门评论7: 西斯朗的地球屋 : 初次听人声，无法识别男女的歌手：青峰，张芸京，降央玛卓   点赞次数: 21189
热门评论8: Liud-Rocker : 7月9日，我的家乡新乡史上最大暴雨，一对新人风雨无阻举行婚礼。没有宾客，没有关系；没有车队，没有关系；没有礼炮，没有关系。只要有你就好，哪怕你全身湿透已没有了新郎的模样。 就算大雨让这座城市颠倒，我会给你怀抱。 以前不懂，现在懂了[爱心]   点赞次数: 17767
热门评论9: 稀松平常人 : 明天就高考了，离开高考已近3年，每天恍恍惚惚的过着所谓人生天堂的大学，这个世界，你可以说它复杂，混乱，肮脏，美丽，温情，离开高考，你会结束人生最纯洁的时光，从此以后，没有同桌，没有正真意义的友情，希望你们加油，祝福此刻最干净的你们。当年我也是单纯的坐在窗边，想着小情歌与大学   点赞次数: 16321
热门评论10: 轩是六月雪 : 记得第一次听小情歌是闺蜜放给我听的，只那一遍，我便深深爱上了它，而青峰，也成了我的第一个偶像。[亲亲]到现在，还是只有他一个人。   点赞次数: 10126
热门评论11: Airvorld : 忽然发现，苏打绿春的专辑叫日光，里面有首歌叫日光，日光的歌词里有狂热两个字，然后夏就是狂热，夏专辑里有狂热这首歌，歌词里有故事这个词，秋专辑叫故事，故事这首歌的歌词里又有未了这个词，后来我们看到了《冬 未了》   点赞次数: 9556
热门评论12: 离你还有三千里 : 有时候眼泪真的止不住，刚毕业在上海拿着勉强维持生活的工资，下班没带伞又舍不得打车，拿着书包顶在头上听到“就算大雨让这座城市颠倒，我会给你怀抱”眼泪就哗哗下来，还好雨大的没人看得见，希望在上海有好的发展，让女朋友过上好日子，希望听到这首歌的你也幸福[爱心]   点赞次数: 7746
热门评论13: 黄粒泸 : 深夜刷题，耳机里放着小情歌，想起喜欢的他，有看了看胖胖的，丑丑的自己，还是算了吧，让努力代替他吧[大笑]   点赞次数: 7456
热门评论14: 小雨点___---___ : 感谢明日之子让我遇到吴青峰（虽然之前就听过歌，但是那时候还小没有去查歌手是谁只知道是苏打绿，不过还好，现在认识了，终究还是没有错过这么一个温柔的人。）   点赞次数: 4805
热门评论15: Greenyso : 从来对小情歌没有什么感觉
但是今晚吴青峰唱了最后一首歌退场之后
突然跑出来清唱出小情歌第一个字的时候
完全控制不了自己 捂着嘴巴眼泪就下来了
感动来得难以言喻 怎么会有那么温柔的人   点赞次数: 4404
