正在获取歌曲少一点天分 - (TVBS偶像剧《俏摩女抢头婚》片尾曲)的第1页评论,总共有2998页59953条评论！
热门评论1: 鹤终归南山 : 我一直都在关注你  以你知道或者不知道的方式   点赞次数: 136951
热门评论2: 7777777-_ : 直觉这个东西还是挺准的
你能察觉到的所有怠慢 轻蔑
你感受到的所有
不再喜欢 不再关心
并不是因为敏感 ​​​
而是切切实实的事实 ​ ​​​   点赞次数: 94634
热门评论3: 别揪我尾巴鸭 : 和你生疏到这种地步 真不容易   点赞次数: 79020
热门评论4: 错过月亮了吗 : 为什么，我最喜欢的男孩子，是要靠伤害我来长大，最后拿成熟跟稳重去爱其他女孩。   点赞次数: 69474
热门评论5: 南方老九 : 终于我可以不用每天说晚安
不用再等你的回复
可以痛痛快快的关掉手机
不知不觉昏昏沉沉的睡着
第二天睡到自然醒
不用忙着开机说早安
失去比拥有踏实多了 ​​   点赞次数: 54859
热门评论6: 凡g___ : 很欣赏宋丹丹的这句话：原来年轻的时候你爱上一个男孩子 你是看他脸色的 你想要在他面前可爱 让他更爱自己 但是到了现在这个年龄 就确实谁都不取悦了 我觉得跟谁在一起舒服就在一起 包括朋友 我累了我就躲远了 你喜欢我 我喜欢你 我们就在一起 我们都不喜欢 千万不要在一起 .   点赞次数: 51937
热门评论7: 在每个消极失望的夜里想你 : 过了某一个坎 你就会发现
再想遇上一个喜欢不得了的人
真的太难太难了 ​​​   点赞次数: 46832
热门评论8: Amoon16x : 你回头看看我，我不相信你两眼空空   点赞次数: 35868
热门评论9: 果车阿 : 今年
变优秀和放下你   点赞次数: 33310
热门评论10: Unique_Zy : 你只知道我表面的无理取闹和刻薄，却永远不会知道睡觉时想到你枕头湿了一片的那种无助与难过   点赞次数: 26121
热门评论11: Kathkkflo : 才分开俩个月 就变心了 爱上别人了 我应该知道 你有多快喜欢上我 就有多快喜欢上别人...你对我仅仅只是新鲜感而已 淡了就想分开了  现在又找了别人 ...我他妈能不能别这么没用 不要再想你了 还傻傻的想找你复合...   点赞次数: 17359
热门评论12: Perfume-Nu : 我才没有熬夜，只是一想到以后都没有你了，以后一个人过，开心的，开心的睡不着，我没有难过，那有什么大不了的，我很好，会一直很好，一直很开心   点赞次数: 14527
热门评论13: 清旗沽酒趁梨花 : 以后照顾好自己啊，我不能一直陪在你身边啦。   点赞次数: 13330
热门评论14: 想和你纠缠不休 : 弄乱我的心
什么时候弄乱我的床   点赞次数: 11026
热门评论15: 你的前女友欸- : 当个坏人吧   好人没前途
除了哭  就是细数的痛苦   点赞次数: 7293
