正在获取歌曲岁月神偷的第1页评论,总共有14699页293965条评论！
热门评论1: 什么事都让我分心 : 上个月你结婚了，新娘和你很般配，嗯。你从当年的小男生长成了大男孩。亲她的时候，我突然想起高二那个中午，你偷亲我，你不知道的是，其实当时我没有睡着。现在我也有了女朋友，准备明年结婚了，祝彼此幸福。   点赞次数: 676625
热门评论2: 吴繁繁 : 枕在奶奶腿上听这首歌，奶奶七十多，像个好奇宝宝一样用手指小心地划着我的手机屏幕，看看歌词看看封面，把手机凑近耳朵听。时间是让人猝不及防的东西。   点赞次数: 424507
热门评论3: 扶我起来还能浪z : 刚进大学寝室的时候，发现床板上有人用记号笔画了一张请假条，请假原因是毕业，离校时间是6.20，返校时间是永不。 其实老师唯一没骗我们的一句话就是：四年的时间很短。对了，我明天拍毕业照。   点赞次数: 362079
热门评论4: 南说哦 : 大家都说我的性子很慢，其实我也可以很快

﻿比如，后面有狗追我

﻿或者，你在前面等我   点赞次数: 258680
热门评论5: 任我赢微单机器人朱雀机器人 : 听歌的时候，旋律永远是第一感觉，然后才是歌词，歌词过后才是细节。
就像读小说，一开始只对剧情感兴趣，慢慢你开始琢磨小说中的人物，最后才发掘小说的内涵。   点赞次数: 163127
热门评论6: 刘家鑫很蠢 : 逛留言板上看到的一句话 "我对你这么好 你却总这样不冷不热的 可我毫无办法 谁叫一开始主动的人是我 偶尔也会想想 当我终于消失在追逐你的长途里 某个夜里你的手机微微一震 你会不会恍然地以为 还是我给你的温柔"一个恍惚瞬间戳到泪点。   点赞次数: 142776
热门评论7: Ri-oseco : 一个人久了，煮个饺子看见两个粘在一起的也要给它分开！   点赞次数: 125990
热门评论8: ICE已註銷 : 等有资格结婚了，我要嫁给一个很平易近人的男人，他没有大大的啤酒肚，没有地中海似的大光头，没有鸡毛蒜皮都计较的小心眼，也没有莫名其妙就爆发的坏脾气，他要喜欢运动，充满男子气，他要喜欢唱歌就算走调让我哭笑不得，他要捧着我的脸说娶到你真是我的福气。   点赞次数: 117839
热门评论9: 几yuuu : 妈妈乳腺癌晚期已经坚持了2年了，妈妈每次的放疗副作用都非常大，看见她难受我也难受！可我也才12岁啊，我不知道妈妈能陪我多久，但是我会永远陪她走下去，永远永远……不管有多少来生我都只要这一个妈❤️   点赞次数: 113515
热门评论10: 陈随性 : 我无所事事得厉害,所以感觉到时间的拖泥带水。但是奇怪的是,它虽然来得缓慢,但去的飞快。当我回头看看的时候,已经记不得昨天做的事情。最主要的原因是我昨天没有做什么事情。 —— 一座城池   点赞次数: 84283
热门评论11: 脚气水 : 时间何尝不是小偷
偷走了多少珍贵
换来的只是自己再也见不到的遗憾
   点赞次数: 66332
热门评论12: 张国荣与猫 : 高二年刚开学的时候班主任让我们每人写一封信给两年后的自己。今天收到了那封信，信的第一句话是：当你看到这封信的时候高考已经来临了。突然就想大哭一场。高一的时候想着离毕业还很遥远，高二的时候为学长学姐喊楼想着原来自己也要高三了。现在还有七天高考。时间，慢一慢好不好[心碎]   点赞次数: 56359
热门评论13: Rukkran : 时间是让人租不起房的东西[大哭]   点赞次数: 52689
热门评论14: tiy-638 : 唐朝的离婚书是这样写的
“ 愿娘子相离之后， 重梳婵鬓美扫峨眉 ，巧呈窈窕之姿 ，选聘高官之主 ，解怨释结更莫相憎 ，一别两宽各生欢喜 ”   点赞次数: 44623
热门评论15: 霍独 : 春风十里，不如你。
夏阳满山，不如你。
秋雨淅淅，不如你。
冬雪皑皑，不如你。
我说所有的酒，都不如你。   点赞次数: 44540
