正在获取歌曲平凡之路 - (电影《后会无期》主题曲)的第1页评论,总共有9294页185872条评论！
热门评论1: 夏夜的荷花和星星 : 去年高考完徒步搭车 川滇 滇藏 青藏线
一个半月
在旅途结束的西宁看了电影
回来单曲循环
16岁便独自搭车川藏线
作为妹子我也真算得上异类
平时不敢听它 一听就想哭想背包出发
现在大一 前几天憋坏了
逃课骑摩托车去了趟川西
奔驰在一望无际大草原柏油公路
单曲循环 平凡之路
放声大唱
你不知道有多自由   点赞次数: 391462
热门评论2: 葡绕客Proak : 愿所有平凡都伟大，愿所有苟且都开花🌼   点赞次数: 199410
热门评论3: geekren : 朴树常年低调，但是出的歌都是好歌，去听听他以前的歌，都很好听，都不是那些简简单单的爱来爱去   点赞次数: 147811
热门评论4: 张飞他妹 : 有位自由诗人，他叫许巍；有位孤独诗人，他叫朴树；有位理想诗人，他叫李健；有位摇滚诗人，他叫郑钧。   点赞次数: 125263
热门评论5: 2orro : 无论怎么样非常感谢韩寒的后会无期把朴树拉出来，重新站在大众面前，他还是那个Live会紧张，会发抖，不善言辞的人，但是，一开口，大家都安静了。   点赞次数: 113670
热门评论6: 帐号已注销 : 昨晚李志跨年，嘉宾竟是朴树！！朴树的牛仔裤外套着一条白出去流苏裙子  一双白色匡威高帮   有胡渣  脸上是沧桑和深沉  很文雅  话筒架的螺丝松了上紧了又松了  他笑了笑  笑的很好看  末尾李逼和朴师傅深情的拥抱  我手机没电了  用手箍了个相框  永远记住   点赞次数: 78383
热门评论7: awkward : 小时候跟着父亲去城里卖西瓜，害怕同学会看到我，就拼命地将自己隐藏起来，一路心惊肉跳。现在想来那条路绿树成荫，阳光飒爽，若不是我害怕面对自己的不完美，一定能看到许多美好的景致，那条路，正如其他的所有路，从来都不应该被逃避。   点赞次数: 73966
热门评论8: 老狗和烈酒 : 家人围着6岁的儿子问他的理想，儿子说他想当医生。外婆说医生好，社会地位高。奶奶说待遇也不错。爷爷说除了工资还有其他的收入呢！外公说更重要的是以后找对象方便。爸爸听后，满意地问儿子为什么想当医生。他说：“不是说医生可以治病救人吗？”    点赞次数: 59204
热门评论9: NaNas3 : 小野不会嫁给你的   点赞次数: 57116
热门评论10: ZhiyuBu : 今天在poetry of rock上放了这首歌，没有翻译，看着全班的老美一个个震惊与沉醉的表情，果然真正的艺术是可以打破语言与国家的界线   点赞次数: 55258
热门评论11: 明月照大江 : 正在看湖南卫视金鹰直播，小朴在唱这首歌，他很紧张，闭着眼，眼皮一直在抖。朴师傅别紧张，你很棒！   点赞次数: 42102
热门评论12: guoluchun : 十年前你说生如夏花般绚烂，十年后你说平凡才是唯一的答案.没有经历生如夏花，平凡不是我现在想要的答案.   点赞次数: 40629
热门评论13: TIMETOBEAUNICORN1 : 研究生差4分落榜北大，从一周前出成绩的那天到现在依旧缓不过来，今天坐上飞机飞往兰州旅游散心，听到这歌情绪实在绷不住了大哭一场。落榜让我知道原来我真的不是天选之人，曾经我觉得北大离我那么近，现在发现原来是那么远。不管未来如何，我还是要走自己的平凡之路。再见，北大。   点赞次数: 36337
热门评论14: 我说你好你说打扰 : 可能听了有一千遍。但真的每次都觉得，怎么能那么好。有过很多感慨，也收获过很多能量。刚刚又看了一遍响聊聊那个访谈，其实很多东西是没有变的吧，赤子之心没有变，真实纯粹没有变，不善言辞没有变。时间也让我确定了，为什么喜欢你那么久。   点赞次数: 25035
热门评论15: 江河故人 : 去年在云南徒步旅行的时候单曲循环平凡之路脚底磨出血还在坚持只因为那句 向前走  就这么走人无执念 难有所成 就算只是走的 平凡之路   点赞次数: 19996
