正在获取歌曲年少有为的第1页评论,总共有13136页262703条评论！
热门评论1: 李荣浩 : 假如我年少有为…   点赞次数: 1019072
热门评论2: NgSeven7 : 你啊年少有为 而我年幼无知 可能因为这样 我们之间才不可能吧   点赞次数: 339482
热门评论3: 港岛妹妹没有给我西班牙馅饼 : 有人说，听李荣浩的歌，会有一种真切的痛感，因为他的歌声里总是带着几分自嘲，几分玩笑，几分不愿向现实妥协的倔强。他有一种独特的属于自己的调调，在一些难过的夜里，李荣浩的声音很温柔。   点赞次数: 258555
热门评论4: 青梗啊_ : 在年轻的时候 , 如果你爱上了一个人
请你 , 请你一定一定要温柔地对待他
长大了以后 , 你才会知道 , 在蓦然回首的刹那
没有怨恨的青春才会了无遗憾
如山冈上那轮静静的满月   点赞次数: 204162
热门评论5: 彩虹糖和曼妥思 : 这才叫年少有为！！！[强][强]分享歌词：
作曲 : 李荣浩
作词 : 李荣浩
编曲：李荣浩
制作人：李荣浩
吉他：李荣浩
贝斯：李荣浩
和声编写：李荣浩
和声：李荣浩
弦乐编写：李荣浩
录音师：李荣浩
混音师：李荣浩
母带后期制作人：李荣浩。 [爱心]   点赞次数: 180329
热门评论6: 乏凶 : 总不能还没有努力就向生活妥协   点赞次数: 145512
热门评论7: shkuenIU : 假如你年少有为
假如我年华正美   点赞次数: 118377
热门评论8: 時一號救星 : 我发现很多年少有为的人都是经历过很大的苦难挺过来才有今天的风光，所以你年少时吃过的苦终有一天会成为你站到人生高处的基石。 ​   点赞次数: 93132
热门评论9: 想请你吃饭 : 赵希，我知道
我无法成为你的伴侣，与你同行
在我们眼所能见耳所能听的这个世界上，上帝不会将我的手置于你的手中
这些，我都已经答应过了
我会一直记得那时候的爱情是三块钱一杯的柠檬汁
是我陪伴你游戏二十块钱一个的通宵
是你快步走我总紧随 
是你。
   点赞次数: 86988
热门评论10: 47ork : 我年少却不有为
不懂得珍贵却自卑   点赞次数: 83260
热门评论11: 梼杌_-_ : “难道是为了安置未来才爱你，谁要计算过安享晚福便一起。”
你啊你永远不要低估一个女孩陪你吃苦的决心。
不要等年少有为才不自卑，你很好，你可以爱别人。   点赞次数: 63800
热门评论12: 房小莹在网易云 : 送给多年后的纪凌尘   点赞次数: 56157
热门评论13: 余温不见 : 我不是男主角，一开始就知道了，没有天降光环，不是气运之子，没有显赫的家室或是逆天的气质，但我还是想做你的盖世英雄，为你遮风挡雨，与你同舟共度。   点赞次数: 48363
热门评论14: 三千世界鸦杀尽与尔共寝到天明 : 最无能为力的年纪 遇见了你 要是我成熟一点 会不会结果不一样   点赞次数: 38273
热门评论15: 我从未停止过爱你只是你不再相信 : 假如我年少有为 可是没有假如   点赞次数: 36548
