正在获取歌曲广东十年爱情故事的第1页评论,总共有14411页288211条评论！
热门评论1: 帐号已注销 : 现在北京时间7.28，我家傻丫头还在睡觉，听着她睡觉的呼吸声，特别安稳，很庆幸我能做到让她有安全感，我在努力，不让她受伤难过委屈，但是老惹她生气嘿嘿，不知道我还能活多久，胃癌晚期嘛，我爱她，真的很爱很爱，所以很珍惜一起相处的时光，她那么可爱，想想听不到她声音了就想哭   点赞次数: 1178507
热门评论2: 卢大雨广东雨神 : 我来啦，网易音乐人刚刚审核通过，我慢慢把其他歌更新上来，感谢[拜]各位老大[呲牙]   点赞次数: 458168
热门评论3: L1-628 : 20岁，还在啃老,拥有远大的报复，却知道自己没能力。背不起自己的梦想，也辜负了所有的苦难。大话连篇，却没有真才实学。没能足够珍惜朋友，也没有一个可以牵手的人。现在，我坐在天台上，看着夜空，思绪万千。   点赞次数: 243850
热门评论4: 吃饱了的李志 : 歌是好歌，就是有点费烟.   点赞次数: 192360
热门评论5: 回首往事00000 : 和她分手半年了，给她买的手机却还在分期付款中..   点赞次数: 182404
热门评论6: 早睡早起身体倍棒 : 我在广东，男朋友在广西四川两地跑业务，异地三年了，我很爱他，他也很宠我[爱心]因他父母年龄大了的原因，一直催他结婚，包括他年纪也不小了，我比他小七岁，还没到结婚的年龄，还有其他因素，不知道能不能扛过明年，希望我们能有一个完美的结局，陈超，我很爱你，谢谢你包容我的犟脾气[爱心][爱心]   点赞次数: 92923
热门评论7: 独家限免-- : 雨神声音很有故事，因为你喜欢上粤语歌，谢谢你在段子里给我们的欢笑，谢谢你在网易云给我们的感动，谢谢你的用心创作，我们会一直支持你的！   点赞次数: 76067
热门评论8: 可妹呀 : 双11分手了,爽歪歪   点赞次数: 70434
热门评论9: 沈渊鱼 : 北京时间16.37，现在再看到你这段话的时候，你已经成了注销账号，不知道你现在怎样了。我们不会让你这段话淹没在茫茫评论中的，这是我们唯一能为你做的了，至少你还在这里！   点赞次数: 58615
回复：帐号已注销 : 现在北京时间7.28，我家傻丫头还在睡觉，听着她睡觉的呼吸声，特别安稳，很庆幸我能做到让她有安全感，我在努力，不让她受伤难过委屈，但是老惹她生气嘿嘿，不知道我还能活多久，胃癌晚期嘛，我爱她，真的很爱很爱，所以很珍惜一起相处的时光，她那么可爱，想想听不到她声音了就想哭
热门评论10: 脏句 : 初识不知曲中意 再听已是曲中人    点赞次数: 57960
热门评论11: 很花 : 雨神，这样就好，不用在变了。(ps:从你19w陪伴到现在你好像总在勉强自己，滑稽无厘头的风格可以继续维持，但最初爱唱歌的魂别再丢了…)   点赞次数: 29249
热门评论12: -i古巷- : 希望有一个女孩 我们一起共同努力 开心 陪伴追求我们想要的 去我们想去的地方 简单 平凡 陪伴一生走过 悠悠比目 缠绵相顾。   点赞次数: 16529
热门评论13: 很花 : 我会一直支持你啊！！乳哥！！！   点赞次数: 15886
热门评论14: PlumeSea : 今年我选了学生会主席 创了业 上了班 听了很多课 虽然更多没结果 但学得比别人多。 旅了游 开阔了眼界 走过了山川河流 探望了远方亲人 了解人性冷暖， 更会对这个世界愈加温柔。 今天我和爱人走散了，原来和他一起的才是一生中最珍贵的收获。好想有个机会告诉世界我爱他!   点赞次数: 13536
热门评论15: 志月- : 四川宜宾古宋久庆，下午5：07，等你回复…   点赞次数: 11176
回复：帐号已注销 : 现在北京时间7.28，我家傻丫头还在睡觉，听着她睡觉的呼吸声，特别安稳，很庆幸我能做到让她有安全感，我在努力，不让她受伤难过委屈，但是老惹她生气嘿嘿，不知道我还能活多久，胃癌晚期嘛，我爱她，真的很爱很爱，所以很珍惜一起相处的时光，她那么可爱，想想听不到她声音了就想哭
