正在获取歌曲庸人自扰的第1页评论,总共有1959页39164条评论！
热门评论1: 重庆Leslie : 最尴尬的就是：人家根本不把你当回事，你还多愁善感到不行   点赞次数: 104511
热门评论2: 胡赞扬 : 别再庸人自扰去关心她过得怎样   点赞次数: 40848
热门评论3: 空卍1704 : 第一杯酒我敬你，
感谢你出现在我的生命里曾带给我的感动和欢喜
第二杯我也敬你，
愿你前程似锦从此豁达有酒有肉有人疼
第三杯我还敬你，
再见曾经在一起的岁月和放不下的缘分
干了这三杯酒 我们只字不提爱情 愿有人待你如初 疼你入骨 从此深情不被辜负
敬你三杯酒 愿你有诗 有梦 有坦途   点赞次数: 35243
热门评论4: 张张ijnc : 提分手的人是我
删除好友的是我
不再联系的是我
在夜里哭的是我
但我们心里都清楚
是谁先放弃这段感情的
可笑的我却瞒着所有人
继续爱了你那么久 💔   点赞次数: 34085
热门评论5: 一个在网易云里写日记的女孩 : 2018.5.13结束了八年的感情，我哭着求你，我都28了，你娶我吧，我再也没有那么多时间去适应别人了，我一定会努力变成你喜欢的样子，我们好好在一起好不好。你却沉默了，那一刻的绝望大概够我记上一辈子吧。现在我每天上班、健身，偶尔还会想你，你依然是我的动力，只是不再是我的目标了。   点赞次数: 29563
热门评论6: 不知道改什么昵称那就长一点吧_ : “丧够了吗？丧够了就得努力了，他现在过的很好，你得活的比他更好”。   点赞次数: 21484
热门评论7: 一個喜歡溫暖的神經病--R : 既然一厢情愿，就得愿赌服输
若是余情未了，何必庸人自扰   点赞次数: 18221
热门评论8: L城南旧梦 : 所有男孩子在发誓的时候都是真的觉得自己一定不会违背承诺，而在反悔的时候也都是真的觉得自己不能做到。
所以誓言这种东西无法衡量坚贞，也不能判断对错，它只能证明，在说出来的那一刻，彼此曾经真诚过。   点赞次数: 16805
热门评论9: -爱笑哥哥 : 友情可以淡如水 爱情不能 人们的感情需要两种东西 而不同的是你选择了新欢而我选择时间.[心碎]   点赞次数: 12129
热门评论10: 王理文Livia : 谢谢大家对〖庸人自扰〗的喜欢，请多多转发分享，下载 评论哦[可爱]   点赞次数: 11690
热门评论11: 花落依然爱i : 灯泡坏了可以点蜡烛，红酒塞子拔不出可以捅进去，害怕走夜路可以大声唱歌，罐头开到一半断了扔掉也无所谓，只是 就只有像现在这样的夜晚想起你，我一点办法也没有。   点赞次数: 10037
热门评论12: 张语聆 : 伸手怕做错，放手怕错过
得而不能弃而不舍 爱而不得最难熬   点赞次数: 8890
热门评论13: 是杨昊呀 : 有时候，我们喜欢一首歌，不是因为歌唱的有多好听，而是因为歌词写的像自己。音乐这东西，开心时入耳，伤心时入心，快乐的时候，你听的是音乐，难过的时候，你开始懂得了歌词!爱一首歌，常常是因为某句歌词，但真正动人的不是那句歌词，而是在你生命中那些关于这首歌的故事....   点赞次数: 7305
热门评论14: 你的存在是我的爱 : 当爱情的热度逐渐冷却后，生活的细节，经济能力，各自生活习惯，又开始成为爱情的绊脚石，我曾经在贵觅上遇到我的女神，我很想娶她，但是经济能力不够，她离开了我，那刻我便知道，爱情仅仅只有爱是无法长存的，小说都没有写过没有金钱的爱情。   点赞次数: 4704
热门评论15: Lao-蔚蔚 : 怪我庸人自扰活该又想起你模样
还没完全愈合的伤口又被雪上加霜
歌词完全是我现在的状态…
祝你幸福。
而我也会好起来的。[爱心]   点赞次数: 4586
