正在获取歌曲归去来兮的第1页评论,总共有2674页53468条评论！
热门评论1: 民谣粥铺 : 粥铺卖粥 吗？粥铺只卖花粥[大笑]  两碗三百   一碗多少钱？  我现在也不知道多少钱呢   点赞次数: 99945
热门评论2: 小攀哟 : 这张专辑收录了12首歌，词曲全部由花粥创作。如果说之前的花粥，是因为爱玩爱唱而写歌，那么这《一碗》盛着花粥对这个世界、对自己的观察和想象。
封面上的那个姑娘仍站在江湖里，手插口袋，坦诚唱着她的心情！！！---------花粥大爷---小攀哟   点赞次数: 54901
热门评论3: 路过人间__z : 你是山中客，我等你出山，
你说何苦来哉，树说归去来兮，
你有五个人和老郭，我只有盗将行和清，
你是糟糕的歌者，我是远在北方孤独的鬼，
你说四月变成一座桥，我说我想请你吃个冰激凌，
你在山河的角落里唱给我听，我在十点差三分的时候开始想你。   点赞次数: 48164
热门评论4: 刘清浊- : 初见时不是你驻在山巅
再见更不是你身处低谷
此刻不喝茶不喝酒
只想温抿一碗
花粥❤️   点赞次数: 29511
热门评论5: 谢处生花 : 粥遥遥以轻飓，风飘飘而吹衣。问征夫以前路，恨晨光之熹微。   点赞次数: 21104
热门评论6: 和我打王者吗 : 情字刚起  转眼即死   点赞次数: 20090
热门评论7: 大大-大师兄 : 我曾赋诗写字偷得浮生半日闲
亦曾宴饮群士笑那繁华皆浮云   点赞次数: 16125
热门评论8: 山相曾 : 只身山水间，不闻恶意和闲言。
好好做音乐，这张专辑真的很棒。
继续带给我们更多好听的歌。   点赞次数: 12291
热门评论9: 帐号已注销 : 十年生死两茫茫 不思量 自难忘   点赞次数: 11218
热门评论10: 拜晚 : 归去来兮，田园将芜胡不归！既自以心为形役，奚惆怅而独悲！悟已往之不谏，知来者之可追，实迷途其未远，觉今是而昨非。-陶渊明   点赞次数: 10174
热门评论11: 是一只卤蛋 : 亲亲一碗一百五哦 这边建议喝完再来一碗呢   点赞次数: 6861
回复：民谣粥铺 : 粥铺卖粥 吗？粥铺只卖花粥[大笑]  两碗三百   一碗多少钱？  我现在也不知道多少钱呢
热门评论12: 鲨鱼逃到海底 : 从此之后,我遇见青山 遇见白雾,独自尝这世间的苦与独,却再不能与你重逢了.   点赞次数: 6835
热门评论13: 我被你发现了 : 再无相见的日子里
请你保重   点赞次数: 6775
热门评论14: 枫眠灬 : 只愿岁岁平安，即使生生不见。   点赞次数: 6314
热门评论15: 你的甜欣啊 : 浮躁纷繁，喧嚣浮华，皆不及归去来兮，恬淡怡然。   点赞次数: 5013
