正在获取歌曲往后余生的第1页评论,总共有10984页219673条评论！
热门评论1: 马良leo : 人生总是充满了惊喜和失落
有恰到好处的遇见
也有撕心裂肺的怀念
但时间总是向前
没有一丝可怜
不论剧终还是待续
愿你都能以梦为马，不负此生...   点赞次数: 363192
热门评论2: _我想做春梦 : “过了今年六月，
我连偷看你的机会都没有了” ​​​

——2018年毕业生   点赞次数: 352362
热门评论3: 小李不胖 : 想牵你的手  敬各方来宾的酒   点赞次数: 200300
热门评论4: 你的绿绿i : 你根本不知道 现在陪在你身边那个成熟懂事 会照顾人的男孩 是我用多少次眼泪 多少次争吵换来的.   点赞次数: 163794
热门评论5: __我背景像晓一样硬 : 有一个女孩追我  我拒绝了
我没车没房
她不懂事  我得懂❤❤   点赞次数: 134517
热门评论6: 情绪坏掉了 : 再晚 也要嫁给爱情   点赞次数: 130476
热门评论7: 温暖冬天遥遥无期 : 我喜欢你
有三分
我所说的三分
不是“三分流水七分尘”的三分
而是“天下月色只有三分”的三分   点赞次数: 124732
热门评论8: Koooin : “我以晦朔春秋为聘，不知你愿否共我度完蜉蝣小年。”   点赞次数: 76958
热门评论9: 用户81162137 : 像我这种经常半途而废的人 
爱你是我做过最优秀的事情  
我终究还是没能让你喜欢我  
你是我一生遥不可及的梦想
李娜  往后余生  照顾好自己🌹   点赞次数: 70202
热门评论10: 关心流浪动物 : 今天和我喜欢的女孩表白了，她和我做了一年的同桌，当我说出我喜欢你的时候，她捂住嘴笑了，说你说什么？我只好又重复了一遍，她又笑着说我没听见，我只好又重复了一遍，然后她说出了一句我做梦都想不到的话“我喜欢了你三年”[爱心]还有18天高考，愿我们能考上梦想的大学，我爱她。   点赞次数: 65744
热门评论11: 刘靖方 : 《东邪西毒》里有段台词：“以前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么区别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看着镜子才知道我输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边，如果能重新开始该有多好。”   点赞次数: 48011
热门评论12: 李璀璨Z : 余生很长，要和有趣的人在一起   点赞次数: 37657
热门评论13: 陈知非非非 : 那些年少的梦里都是你的声音，你的面容。往后余生，愿求得忘却，又不愿忘却。我也想放下。我也不想做梦，我也想走出来。
贪嗔痴慢疑，五毒俱全。沉浮苦海，生生不息。
人间真苦。   点赞次数: 34353
热门评论14: 愚生 : 要给你杨柳，给你知了，给你落叶，给你白雪。
要给你云朵，给你海洋，给你夕阳，给你沙漠。
你在我眼里没有四季，没有时空，
只有你。   点赞次数: 29063
热门评论15: 静仪静仪 : 我知道人生本就是悲喜交加，只是没想到，意外会来得如此猝不及防，肝肠寸断。

如果可以，真的好想再抱抱你，感受你温暖的体温，和你说一句

我的梦 一直是你.   点赞次数: 16272
