正在获取歌曲心安理得的第1页评论,总共有2283页45654条评论！
热门评论1: 芃勇敢_ : “最近很喜欢卢思浩的一句话：爱的时候不辜负人，玩的时候不辜负风景；睡觉时不辜负床，一个人时不辜负自己。”   点赞次数: 102812
热门评论2: 我煲的汤好喝吗 : 有部电影中，记得有这样的对话
“你愿意为我而死吗？”
“我愿意”
“不，那太简单了，换个问题，你愿意为我而活吗？”   点赞次数: 53380
热门评论3: ChenYonNan : 微博上一位妈妈写的话
如果他没有像你爸爸一样包容你
没有像个男人一样保护你
没有像我一样心疼你
并不是害怕你在十几岁的时候谈恋爱
我是担心你在这个年纪遇到错的人
不是真正爱你的人
认为做了点毛皮就说是爱你的人
这叫耽误   点赞次数: 50694
热门评论4: 帐号已注销 : 希望他最后娶一个像我一样的女孩
这样他就能一直记住我
又害怕他最后会娶一个像我一样的女孩
如果像我 为什么不是我   点赞次数: 42717
热门评论5: 一个很傲娇的我 : 过度缺乏安全感疑心病重爱胡思乱想
喜欢冷暴力占有欲强又丧
可能刚认识会觉得我可爱乐观积极
觉得一定是个很甜的女孩子
可你不知道啊我每天都在努力压制自己
我把所有坏情绪吞在肚子里我很消极
即使一直希望有个人愿意安抚我的坏情绪
可更害怕他会因为和预想中的爱情
差了十万八千里而弃我而去   点赞次数: 38164
热门评论6: 一个很OK的男人-- : 张爱玲说:忘记一个人有两种方式，一是时间，二是新欢   你选择了新欢，而我选择了时间。   点赞次数: 29243
热门评论7: 沼泽地里的一曙光 : 你试过侧躺在床上，眼泪划过鼻梁砸到另一个眼睛里的感觉吗   点赞次数: 27934
热门评论8: i橙子哦 : 你要搞清楚，是你喜欢对方，不是人家喜欢你，既然你动心了 主动了，就算受了天大的委屈，也是你预料中的事情，怪不了任何人。你不是小朋友 不开心也不会死，结果只能自己承担，不管多难过 你也只能自己熬。谁叫你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢你。   点赞次数: 23091
热门评论9: Fenella香草 : 谢谢你们    点赞次数: 18892
热门评论10: Very_cool的大老杨-_ : 异地恋最怕的是. “一个在酝酿分手. 一个在计划未来。”   点赞次数: 18452
热门评论11: 杼琦 : 爱情这种事真的太极端
要么一辈子
要么陌生人
先说爱的先不爱
后动心的不死心
我是那种极其重感情的人
可能我这样的人真的不适合去谈恋爱   点赞次数: 17369
热门评论12: 迷陆Y : 有时候就是会很卑微啊 觉得只要你不走我做什么都行 可最后呢 尊严丢尽也还是没能挽留住你 后来才明白只要一个人有了离开的念头 你再怎么卑微迁就 自己也还是抓不住他 想到当初挽留你的样子 我自己都笑了   点赞次数: 9300
热门评论13: 阿恋一结构洞一窥灵者 : 猜不透，不猜了，猜不透的   点赞次数: 5968
热门评论14: 转角的夏天_ : 回到小时候该多好
可以在奋力追你一次
让你的早恋对象是我
回忆也好伤感也好都是我   点赞次数: 5426
热门评论15: 路人 : 我赢了，你没我爱得久   点赞次数: 4598
