正在获取歌曲怎么了 - (What's Wrong)的第1页评论,总共有1317页26333条评论！
热门评论1: 撕毁神的恶意 : 最令人心酸的是 没删除 不聊天 没交集   点赞次数: 65663
热门评论2: 龙龙不吃辣条 : 我不喜欢你了只是偶尔会想起你   点赞次数: 28041
热门评论3: 琦老头 : 宝贝沙湖没有沙.沙河不是河.   点赞次数: 18009
热门评论4: 宋世遥 : “我当然知道人都是会变的，也从未指望过你永远如初，但感觉到你对我不似从前的时候，还是忍不住偷偷难过了很久。” ​​​   点赞次数: 17771
热门评论5: 我是彻底没救了 : 决定放弃一个人之前 一定是在风中站了许久   点赞次数: 16739
热门评论6: Singowa_ : “她曾经很真诚，很天真的爱过我。”
“那后来呢，为什么会这样？”
“我丢下她了一段时间，突然想起她的时候回头发现她长大了。”   点赞次数: 12130
热门评论7: 帐号已注销 : 人山人海里 你不必记得我   点赞次数: 10880
热门评论8: -solvey- : 希望能更努力 早点拥有自己的小房子 清晨起床迎着咖啡和面包的香气 闲暇时找三五好友吃火锅喝汽水 傍晚和喜欢的人陷在沙发里看剧吃零食 入眠时等满天星光吹着晚风落地 ​​​   点赞次数: 8086
热门评论9: 帐号已注销 : 他不会愧疚
之后遇到的女孩足够好时
他甚至不会回忆起你   点赞次数: 7934
热门评论10: 王若瑾太甜了_ : 朱茵说：“如果那个人真的那么爱你，你是走不掉也跑不掉的，除非他有意放你走，你还有什么不明白的.   点赞次数: 6914
热门评论11: 是小小怪啊啊啊啊 : 喜欢多一点是心动.
心动多一点是爱.
比爱多一点.
全是你.   点赞次数: 5419
热门评论12: 小z-呐 : 世界上的任何东西
都能轻而易举地背叛你
哪怕是一片阿司匹林
也可以在你生龙活虎的日子里默默过期
在你头疼欲裂的时候失去作用   点赞次数: 4977
热门评论13: 筱阿青 : 而且时不时打开看下   点赞次数: 4750
回复：撕毁神的恶意 : 最令人心酸的是 没删除 不聊天 没交集
热门评论14: 不小心太认真 : 而且还关注着动态   点赞次数: 4210
回复：撕毁神的恶意 : 最令人心酸的是 没删除 不聊天 没交集
热门评论15: 林檎LinQ : 而且还是置顶   点赞次数: 4021
回复：撕毁神的恶意 : 最令人心酸的是 没删除 不聊天 没交集
