正在获取歌曲感谢你曾来过的第1页评论,总共有12179页243570条评论！
热门评论1: 请叫Ayo97 : 有多少是日推来的[拜]感谢各位   点赞次数: 506226
热门评论2: 帐号已注销 : 巨她妈难过，我说不出   点赞次数: 212548
热门评论3: 顾已辞 : 直到后来看到你恋爱的样子 才知道自己从来没有被你爱过   点赞次数: 167355
热门评论4: 涂心茹是大哥 : 我记得很久之前去ktv玩真心话大冒险,一个男生选大冒险 给初恋打了电话 开了免提  他很紧张的一直在抖 我们所有人屏着呼吸  只听到手机里传来姑娘的声音 三年了你不说话我都知道是你 我没有谈恋爱 也从没有忘记你 你玩了五次大冒险 每次打来电话都不说话 可我知道是你,所以你什么意思   点赞次数: 155337
热门评论5: 请叫Ayo97 : 最近还会写新歌 如果可以关注一下 毕竟不是每首都能上日推 可以私信我 有什么好的题材我可以试着写写   点赞次数: 122626
热门评论6: 安与大树 : 相爱容易 因为五官                                                  相处不易 因为三观   点赞次数: 93069
热门评论7: 精神院的小丑 : 如果我们当初不添加好友 现在也不会有那么多故事 或许遇见都是天意 拥有的都是幸运 能陪在身边就好最好的.错的人迟早要走散 而相爱的终将会相逢 如果两个人注定在一起 不管绕多大一圈依然会回到彼此身边.          如果这条评论沉下去了就当我说了个笑话吧.   点赞次数: 84107
热门评论8: 恋人 : 你才不是一个没人要的女同学
谁会不厌其烦的安慰那无知的少年
我愿意用十年奋斗  换你一小时的笑脸   点赞次数: 68279
热门评论9: 怕你惊黑暗 : 她傻到以为我也是真的爱她   点赞次数: 66487
热门评论10: 蛋壳鸡不范特西 : 走心就可以单循   点赞次数: 60419
热门评论11: 但与友歌 : 我妈爱了我二十年我还跟她吵架
你不过爱了我几个月我就跟你低头服软
我对不起我妈  你也对不起我   点赞次数: 56367
热门评论12: 哭哀 : 后来 你找我和好 我承认还爱你 但我不能答应你了 因为你可以渣 而我不可以再贱了   点赞次数: 51491
热门评论13: Visionsm : ＂如果你喜欢一个人，
一定要告诉她
不是为了要她报答，
而是让她在以后黑暗的日子里，
否定自己的时候，
想起世界上还有人这么喜欢她
她并非一无是处。＂   点赞次数: 49102
热门评论14: 认栽ii : 我20，2018年7月14，发现白带不正常，独自去医院体检，检查结果:急性阴道炎，滴虫性阴道炎，急性宫颈炎，检查结果出来的那一刻，医生告诉我是男朋友传染给我的，问我说你男朋友呢，我说分手了啊，然后她说你怎么那么傻，人家把病传染给你了，你一点好处都没得到，也没找他要医药费，瞬间泪崩   点赞次数: 44731
热门评论15: 一串孤独的烤腰子 : 你不说真心话，怎么让我为你大冒险。   点赞次数: 38595
