正在获取歌曲慢慢喜欢你的第1页评论,总共有5589页111777条评论！
热门评论1: 芒果味的你呀 : 那个在演唱会上哭着唱《他不爱我》的莫文蔚
终于有一天能幸福的唱《慢慢喜欢你》                     点赞次数: 122469
热门评论2: 苦艾--- : 你要搞清楚是你喜欢对方，不是对方喜欢你，你既然主动了，就算受天大的委屈，都应该是你意料之中的事，怪不了任何人，有勇气追求喜欢，就要有勇气接受眼泪，结果都是自己承担，谁叫你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢自己。   点赞次数: 82590
热门评论3: 没故事的丑同学 : 慢慢喜欢你 我喜欢的姓王姑娘感谢你对我们异地军恋的坚守，我们闹过吵过分手过甚至还经历了外人的感情插足，我已经放弃了你却还在坚守着感情。遇见你是我这辈子的知足 等我回来娶你[爱心]   点赞次数: 41610
热门评论4: 嗯我好想你 : 总会有一天我的床头有
你随意翻看的书洗漱室的漱口水旁是你
的粉底液更衣室的白衬衫里夹杂着你的
白裙车副座是你的专属位置朋友无一不
知道你的样子连夜晚独自在客厅等我归
来都成了我们最幸福的小事然后我在前
方你大步靠近并握住我的手我低头对你
说 魏添运 我们回家   点赞次数: 33076
热门评论5: ke-sama : 你说过的那么多，可惜你都忘了呢   点赞次数: 27160
热门评论6: 李妤- : 喜欢大概就是：在所难免，覆水难收，万劫不复，竭力想要占有。   点赞次数: 26873
热门评论7: 弋昂同学 : 我对你日久生情 你对他一见钟情   点赞次数: 24186
热门评论8: 泡野 : 巧巧遇见，慢慢到老                                                              @抱野   点赞次数: 18822
热门评论9: 姚兰Alex : 十年之前，车慢，生活慢，喜欢一个人也慢，可十年之后，一切都改变了，愿你千帆过尽，仍是你自己，从未被改变…[爱心]   点赞次数: 15268
热门评论10: 全世界欠绘梨衣一个婚礼 : 从大一新生群加了你的扣扣，进入学校后见到你，慢慢熟悉你，慢慢的喜欢上了你，也知道你也慢慢喜欢上了我，慢慢的我们更加熟悉，终于我们在一起了，今天是第99天，我已经慢慢的从喜欢你变成了爱你，你也要相信我们会一直在一起。99@可爱的袁晓凡   点赞次数: 14353
热门评论11: 我想养猫了 : 李荣浩是有多爱杨丞琳才能写出这么温柔的歌   点赞次数: 12212
热门评论12: tony的二三事 : karen在下半场中以《慢慢喜欢你》表达了自己对如今生活的态度，比慢慢爱上你更浪漫的事 就是陪你一起慢慢的生活慢慢的老去。爱情的火花发生的那刻当然让人心动，但只有在点滴时光的累积中，感情的价值才越来越珍贵。相信karen和姐夫会更幸福，当然Karen也会为我们推出更多精彩的作品！   点赞次数: 9325
热门评论13: 肉嘟嘟y_ : 《圣经》说：别惊动我爱的人 等他自己情愿   点赞次数: 7367
热门评论14: 匆逐 : 我在慢慢地喜欢你   点赞次数: 7314
热门评论15: 九里阿 : 作词:李荣浩
作曲:李荣浩   点赞次数: 4423
