正在获取歌曲成全的第1页评论,总共有7416页148307条评论！
热门评论1: 谷歌之露 : 你的一句晚安，成全了我的失眠   点赞次数: 288111
热门评论2: 魏诚年 : 都说男孩子在十七八岁的时候千万不要特别喜欢一个女孩子，五年前自己偏偏不信这个邪。所以说，大学里那些嘴上说着不想恋爱的人，心里大概都装着一个无法拥有的女同学。[爱心]   点赞次数: 234571
热门评论3: 别看了我单身 : 第一眼就心动的人 怎么甘心做朋友？   点赞次数: 151201
热门评论4: 帐号已注销 : 成全或许就像是王小波对李银河说的那样 “我爱你爱到不自私的地步。就像一个人手里一只鸽子飞走了,他从心里祝福那鸽子的飞翔。”   点赞次数: 88507
热门评论5: 黎丶先森 : 我没有很刻意地去想念你
因为我知道遇到了就应该感恩
路过了就应该释怀
我只是在很多个小瞬间想起你
比如，一部电影
一首歌，一句歌词
一条马路和无数个闭上眼的瞬间   点赞次数: 87183
热门评论6: 帐号已注销 : 茫茫人海千千万万，为什么我只看见了你   点赞次数: 59188
热门评论7: 闻君有两意 : 闻君有两意 故来相决绝   点赞次数: 53495
热门评论8: 死鬼快走开啦 : 你们都有那么多心事，而我只有你这么一件往事   点赞次数: 39446
热门评论9: 郭振霖 : 你眼里有星辰大海， 
却唯独没有我； 
你心里容得下奇山异石， 
却单单容不下我。   点赞次数: 35428
热门评论10: KWOKYAN- : 付出的青春是苦的，潇洒与冒险是苦的，碧海蓝天是苦的，下个夏天也是苦的。成全得了别人，成全不了自己。分开时好好告别就是最好的成全。   点赞次数: 32458
热门评论11: _渡边淳二 : 希望你记得曾有这样一个人
给你一双眼睛 给你两只耳朵 给你二十五个礼拜 给你无数不眠的夜 
最后还含泪成全你和他的潇洒与冒险   点赞次数: 31402
热门评论12: 何何何何其所幸 : 算了.....从此以后，你好好爱他，我四海为家。   点赞次数: 27691
热门评论13: 程嚟 : 成全，汉语词汇。
本意为圆满无缺。
出自《史记·范雎蔡泽列传》：“夫人之立功，岂不期於成全邪？”
现在多用来指帮助人使实现某种愿望。
我成全了你 谁又来成全我呢   点赞次数: 26236
热门评论14: 徐嬜楽 : 
后来我的爱还有一种形式，是希望你平安喜乐。哪怕成全这份安逸的一部分，是我要离开你。 ​   点赞次数: 19892
热门评论15: 帐号已注销 : ”本来带了一群兄弟想去砸场子的，可是看到了她穿着婚纱，特别特别漂亮。”   点赞次数: 19195
