正在获取歌曲成都的第1页评论,总共有19980页399590条评论！
热门评论1: 不穿裤子的云Ina : 你真的红了 很开心 内场票也可以卖到1000+ 虽然以前50就能听你的livehouse 越来越听不起你的演唱会 不过没关系 我会努力变得跟你一样好 民谣不应该穷 以前你吃过的苦都是值得的 难过的日子都是你陪我一起过的 你说你是个普通人 想要买房结婚 我知道 愿你有酒有肉有姑娘 #赵雷   点赞次数: 763695
热门评论2: 外太空小仙女 : 我是一位土生土长的成都姑娘，所有成都的回忆都汇成这首歌。喜欢赵雷已经三年了。❤️13年第一次在沈阳看赵雷演出。那时候大二满满的都是对家的回忆。在13年我认识现在的男朋友，之后的日子我们一起迷笛，去草莓，我们一起听赵雷的现场，他现在在昆明读研究生我在成都工作。我们10.31就要在成都领证了   点赞次数: 326115
热门评论3: 帐号已注销 : 为什么你们成都有成都，我们石家庄就只能杀死那个石家庄人   点赞次数: 249127
热门评论4: 机智滴小表弟 : 当初一首郝云的《去大理》，然我义无反顾的背起行囊去了云南，现在听到赵雷的《成都》，好吧，我正在定机票。那么多年一直不敢听的歌就是腾格尔的《天堂》[可爱]   点赞次数: 224072
热门评论5: 唱给我听-- : 我是安徽人，高考填志愿，我一本，我女朋友二本，为了能和她在一起，我降分到二本，和她一起来到了成都。不管选择有没有错，至少我不后悔。我现在喜欢上了这个城市，真的很喜欢。我不是老成都，也没有那种情怀，但听到这首歌心里总有一小块地方被触动。五年了，我和她很好[大笑]   点赞次数: 202583
热门评论6: 蔚蓝森林 : 11年前，我和她一起在成都念大学。七年前大学毕业前含泪分手了。五年前我们各自匆匆有了自己的家。两年前在五年没有互相联系的情况下各自又都结束了彼此失败的婚姻。一年前，我再次遇到了她，毫不犹豫的我再次抓紧了她的手，我再也不要放弃她了。还有两个月我们就要结婚了，成都留下了我们最好的爱情。   点赞次数: 157909
热门评论7: 小小C雨 : 哇靠靠，终于没有开曲两秒钟的尖叫了啊[爱心]   点赞次数: 145793
热门评论8: 蓝夏羽天 : 第一次听成都，是那个音质不清的版本，有一个女生带着四川口音在喊，吃火锅！再听成都，微博上发的钢琴纯净版，短，一听难忘。第三版成都，是我们的时光西安演唱会，你说打开手电筒吧，副歌的旋律重复，星空闪耀。现在，公车很挤，音乐能拯救什么我不知道，我只知道这一刻我必须在听你唱，最终的成都。   点赞次数: 128018
热门评论9: 翟小树 : 喜欢在街头，在酒吧，在草地上，在青岛大海的对面唱着这首熟悉的歌谣，个中滋味自己体会，即将踏上一段美妙的搭车民谣旅行，期待与成都的相遇，在成都的街头哼唱着这首歌，把手揣进裤兜，坐在小酒馆的门口，就这样一个个静静的走着，消失在灯光的尽头，就这样，走着，走完 自己选择的人生！   点赞次数: 70742
热门评论10: 青峰拂面Soda : 因为一首歌怀念一座城。曾经的天府广场武侯祠锦里杜甫草堂青羊宫春熙路宽窄巷子昭觉寺文殊院都成了回忆。   点赞次数: 54218
热门评论11: 小屋麦先生 : 在四川待了三年，是没有听过这首歌的三年。后来离开了四川，听到这首歌时，心里的某个位置，突然就被触动了。喜欢这首歌的歌词，也喜欢这首歌的旋律，循环播放了好久好久的现场版。成都，成都。成都，带不走的，只有你～   点赞次数: 38585
热门评论12: 跑跑跑杨 : 因为李志爱上南京，因为赵雷爱上成都，路上的人，总把他乡当故乡，那就和解吧，那就歌唱吧，总之，你我都要好好的活着，愿你我走更多的路，听更多的歌，成为一个有用的人。   点赞次数: 37231
热门评论13: Hauntin : 赵雷的歌朴实无华，都是对生活的体会和领悟。都是自己真实的经历，所以给人的感觉真实。能引起共鸣，第一次听成都，就深深爱上了这种温婉的旋律，没有华丽的词藻，只有淡淡的心酸和无奈。不在成都，却置身成都。   点赞次数: 35237
热门评论14: 特立独行的种猪 : 这首歌反复的唱都唱不厌，他在许多现场都唱过。我前些天在我的电台也唱过，虽然我唱的不咋地，也算是对赵雷的崇敬了。有个朋友前几天刚去成都，我给他推荐这首歌，他听后很感动，说要去成都的街道去转转。深秋刚来，这首歌夜里听非常有感觉。[爱心]很高兴，又听到这个新版本。   点赞次数: 26498
热门评论15: ImHmily : 一位江苏男孩因为一位成都女孩而喜欢上了这首歌，女孩不喜欢异地恋，但是喜欢男孩。他们在一起274天，异地恋254天，原谅男孩不能去成都一直陪你。男孩想：女孩三年后毕业，自己打拼三年，三年后把最好的自己给她，那时的她也是最好的。愿所有的异地恋都长长久久。我爱成都，更爱李卓。   点赞次数: 23256
