正在获取歌曲我好像在哪见过你 - (电影《精灵王座》主题曲)的第1页评论,总共有11325页226498条评论！
热门评论1: 四格格_ : 多少人等到了零点！   点赞次数: 278444
热门评论2: 榴莲阿九 : 3分钟999+，红的阔怕   点赞次数: 180370
热门评论3: 薛之谦的前任女友 : 一个初学者，都沦为丑八怪了，
你还要我怎样呢，我不是个演员。
其实只为让自己的歌被更多人听见，
毫无意外的是，方圆几里内，
总有人会欣赏你喜欢你支持你的。
外面下雨了没关系，我们绅士一点。在这一切都刚刚好的场景里 ，
我好像在哪见过你。   点赞次数: 171245
热门评论4: 帐号已注销 : 在听歌付费的年代 免费听你的歌是多大的荣幸[爱心]   点赞次数: 97645
热门评论5: 水上救援队 : 薛之谦：专辑你就不要买啦，网上都可以免费听，买了也没什么意义…

许嵩：新专辑在各大平台都可以免费听，实体唱片的话可以不买阿…搞得跟是电视销售节目推销一样…

海蝶音乐：我特么招谁惹谁了签了这俩败家玩意儿！[大笑][大笑]   点赞次数: 94192
热门评论6: 钟无艳Zurich : 与你有关 观后有感 
你的故事总有离散 我们只能旁观 围绕着所有伤感 
我听着你的声音在深夜里释放所有真心 
你听不到我的声音 每字每句都是关于你
无论深爱等待 还是晚爱刚来 
此刻 爱意难言 只剩一句 
薛之谦从未让我们失望过 [爱心]   点赞次数: 79852
热门评论7: 能撑多久AAA : 海蝶最明智的抉择就是签了薛之谦和许嵩！   点赞次数: 70659
热门评论8: 单纯善良不爱小动物 : 薛之谦，你知道等你的歌有多么幸福吗。从来不会让我失望的你，多久都值得。   点赞次数: 49139
热门评论9: 帐号已注销 : 老薛以前说“毕竟我是个这一辈子都没有上过微博热搜第一的歌手，哪怕我已经写了十年的歌了”
...
妈蛋...现在一发新歌就是热搜第一，了不起的歌手！

   点赞次数: 46731
热门评论10: 没水河童 : 我以前见过你，没在意出现在我眼中的你。如今我想出现在你的眼里，却发现你的眼神已转去了远方，不在我这里停留。   点赞次数: 36896
热门评论11: _理想何止三旬 : 我一直认为，
听陈奕迅的人都很寂寞，
听薛之谦的人都不快乐，   点赞次数: 34394
热门评论12: Since秋子 : 曾经在《火星情报局》 汪涵问粉丝们“你们会喜欢薛之谦多久”粉丝们都大喊“一辈子” 当时的薛之谦就笑着说“你们骗人”结果，你们真的骗人。   点赞次数: 31708
热门评论13: LXxx丷 : 你在打广告时总是侃侃而谈，到了介绍自己的音乐却少言，甚至话题都不加。我知道的，你的音乐会替你说话，这么多年了，毫无保留的信任就是因为那三行情诗词曲演唱薛之谦，你说你还是那个认真做音乐的薛之谦，我深信不疑。[爱心][爱心][爱心]你…听不到我的声音…怕脱口而出是你的姓名…谦谦，你是非常棒   点赞次数: 15674
热门评论14: 风骨入眼 : 我有次碰到一个人，他就坐在我旁边，我好像见过他在很长很长时间之前，我悄悄地瞄一眼瞄一眼，一眼一眼的看着我就突然感觉心里难受，眼里发涩，我一摸就有眼泪下来，他突然看着我用了一种很复杂的眼神，但我看到了他眼里和我一样的哀伤。我是不是见过他，可我不记得在哪，在什么时候   点赞次数: 13769
热门评论15: 手动玩家奈奈酱 : 还记得有一次坐地铁 一个男生不小心撞了我 我望了他一眼 他的眼睛红红的 带着哭腔的拉住我说“我好像在哪里见过你...”我想着这年头搭讪的人各种搭话的都有 我推开他 望了望他 眼睛也红了 是啊...我们都分开这么久了....一生太短暂 遇见喜欢的人就要认真喜欢啊     by苏白   点赞次数: 13245
