正在获取歌曲我曾的第1页评论,总共有10942页218826条评论！
热门评论1: 隔壁老樊c : 怎么被自己感动到了。   点赞次数: 376887
热门评论2: rocix : 
有时关不上冰箱的门 脚趾撞到了桌腿 临出门找不到想要的东西 突然忍不住掉泪 你觉得小题大作 只有我自己知道为什么   点赞次数: 216942
热门评论3: 帐号已注销 : 我曾渴望长大 我曾羡慕着成年后的世界 我现在成年了 我真的好累   点赞次数: 140737
热门评论4: 念捻不忘 : 马航调查团队解散，四年，我还在等你，可是他们不找了，他们找了四年，连你的一丝希望都没有给我带来，如今他们解散，留给我的只有一笔钱，可是金钱是冰冷的，我想要的是牵着你的手，感受你手心的温暖啊，宝贝，你去哪了，我希望你只是穿越了，在某一年某一天突然回来，告诉我飞机晚点了…没关系的啊！   点赞次数: 132083
热门评论5: 博文Fighting : 总不能还没努力就向生活妥协吧   点赞次数: 108716
热门评论6: 而迷 : 只要以后他的合法丈夫是我 现在的苦 我统统接下   点赞次数: 104910
热门评论7: 引山洪ii : 2019年了，我今年还要喜欢梁小姐，你要在南京等我哟，我真的不该欺骗和隐瞒你，但是好好喜欢你，好喜欢好喜欢，我也不知道还能喜欢你多久，得了肿瘤嘛基因病治不好那种，现在瘤体慢慢长起来了。我只想好好陪着你，你真的对我很重要，早就知道自己得了绝症，在这个世界还有很多遗憾，最舍不得还是你。   点赞次数: 97058
热门评论8: 是白空 : 我曾以为了无牵挂是句空话
我曾轻笑茕茕孑立只属于旁人
后来我被梦想推向了断崖  被妄想侵蚀了孤勇
又被坦诚刺穿了胸口
她说人生是笑的有滋有味
我说还有哭的五味杂陈   点赞次数: 50794
热门评论9: 帐号已注销 : 我多想让过去重来 再给我一次机会   点赞次数: 35145
热门评论10: 小攀哟 : 我曾把所有希望的放在你身上 你带给了我绝望
我曾无条件的去相信你的谎言 你带给了我欺骗
我曾 
我曾爱过你[心碎]   点赞次数: 26296
热门评论11: 操昏 : 我曾爱你 孤注一掷   点赞次数: 25147
热门评论12: 一只林叔叔 : 猫不能下水，所以老鼠也是不错的食物，鱼不能上岸，小虾也能饱腹，人生要珍惜眼前的美好，并不是谁都替代不了，只是接受不了这样的现实罢了，猫吃老鼠也香，鱼吃虾也快活，其实你不去爱她也能幸福   点赞次数: 21908
热门评论13: 你找到幸运了吗 : 关不上冰箱的门是因为想见你太着急了 脚趾撞到桌脚是因为一直想你分心了 出门找不到想要的东西是因为想快点见到你太高兴了 这些其实都是因为他 而他却不知道   点赞次数: 19442
回复：rocix : 
有时关不上冰箱的门 脚趾撞到了桌腿 临出门找不到想要的东西 突然忍不住掉泪 你觉得小题大作 只有我自己知道为什么
热门评论14: 得不到的猪猪精 : 他要圈起来，划重点了哦要考   点赞次数: 13637
回复：而迷 : 只要以后他的合法丈夫是我 现在的苦 我统统接下
热门评论15: 小手冰凉xzt : 单亲 14岁踏入社会玩片刀。跟过大哥办过事。觉得都没什么反正年轻。就在第三次打劳改妈去探监时不经意间隔着玻璃看到她眼角的皱纹跟鬓角的白发。 当晚一宿没睡。2015年出狱我妈来接我我跪下了给她磕了个头。此后很多次他们叫我都没回头。我不想我妈老后无所依无所养。我只想安安稳稳的我要走正路。   点赞次数: 12633
