正在获取歌曲我愿意平凡的陪在你身旁的第1页评论,总共有822页16430条评论！
热门评论1: 歌手王七七 : 歌词滚了！   点赞次数: 45564
热门评论2: 珂柒 : 圆脸是仙女法力的象征 脸颊越大呢 法力就越大   点赞次数: 40722
热门评论3: 稻草老板不卖稻草 : 男友给我分享了这首歌，看歌名以为是一次不言而喻的告白，然后他说了句“怎么办，我会老得很快”我:？？？？   点赞次数: 24615
热门评论4: 知我怀中暖 : “别摸我头发了啊，会长不高的”
“不会的啊”
“你说不会就不会啊——”
他已经一把把她高高抱起
“看吧，现在比我还高了吧”
庆幸陪着你的是我，我的小丫头啊，有你，就是最美好的生活，哪怕生活再苦，我也甘之若澧   点赞次数: 14805
热门评论5: 还没动心吗 : 我得把这首歌分享给我那个积极又可爱的同学！   点赞次数: 11443
热门评论6: 致最美逆行者 : 我上课正在看大人物，突然老师看见我说：你真牛啊！你才是真正的大人物！我反手抓住了他的衣领说：你不说我都不知道老子这么厉害呢。老师大叫一声：各位今晚所有的作业有这位同学一个人写，尖叫声！我拿起粉笔在黑板上写了大大的几个字，我不会。结果全班都愣住了，我就冷笑着对全班说：犯法吗？   点赞次数: 10421
热门评论7: 零点差三分 : 平凡女孩的征途，也可以是星辰大海   点赞次数: 6756
热门评论8: 可爱癖 : Capo=4 💕
........F         Am
长得丑 活得久
........G         C
长得帅 老得快
........Am         F
我宁愿当一个丑八怪
G             C
积极又可爱
字数不够啦～后面是一样的 是看了小姐姐直播之后扒的啦～应该没有错误 [吐舌]   点赞次数: 5924
热门评论9: 歌手王七七 : 新歌词写完了 编曲也做完了 别再说歌词的问题了 前四句是个段子不是我写的 新版我已经都改了！   点赞次数: 4968
热门评论10: 和我打王者吗 : 为什么我的脸这么大，因为我是独一无二的仙女呀。   点赞次数: 4480
热门评论11: 歌手王七七 : 长得帅的宝贝们 在新版出来之前 如果不幸听见这首歌 请把老的快那几句当成哔哔哔来听！对不住了各位！捞我一下我可能太沉了！   点赞次数: 4311
热门评论12: 致最美逆行者 : 老师气愤地对我大吼：为什么这么简单的事情你都做不好？为什么？这是这里的动静终于惊动了保安，他们过来就想先抓住我，我张口就来：来，来抓我。但在大人面前我还是没有多少抵抗之力就被抓住了，我淡定的当着所有人的面说：你以为这样抓住我了，老子两个小时就能放出来，你信吗？   点赞次数: 2184
回复：致最美逆行者 : 我上课正在看大人物，突然老师看见我说：你真牛啊！你才是真正的大人物！我反手抓住了他的衣领说：你不说我都不知道老子这么厉害呢。老师大叫一声：各位今晚所有的作业有这位同学一个人写，尖叫声！我拿起粉笔在黑板上写了大大的几个字，我不会。结果全班都愣住了，我就冷笑着对全班说：犯法吗？
热门评论13: 元气满满的派大星 : 我有一个素未谋面脾气比脸还大的前女友   点赞次数: 2042
热门评论14: 鲍越by : 歌真的很好听，但是同样作为一个唱作人，我有个小小的提示，歌名中的“的”应该换成“地”吧，形容词和动词中间应该加“地”，小小的建议希望歌手可以采纳[可爱]   点赞次数: 1816
热门评论15: 郑一十七 : 有我的一积分哦！🙃🙃   点赞次数: 1771
回复：歌手王七七 : 歌词滚了！
