正在获取歌曲我是一只小小鸟 - (李宗盛作品音乐剧推广曲)的第1页评论,总共有263页5260条评论！
热门评论1: 爱做白日梦的大小孩呀 : 这个女孩其实很好很好，
不论是演戏，唱歌，还是音乐剧，她一直在很认真很努力地做好自己热爱的每一件事.
不必在意他人眼光，她活的很自在.

熊顿，荔枝，霍小岚，陆晨曦……
她总能一次次给我们带来惊喜和感动，希望未来，她依然能这样温柔坚定的走下去.

就如风筝等待风，我们，也会一直等你啊❤   点赞次数: 4248
热门评论2: 好老攻 : 愿你们在接下来的六月那场考试，盖上笔盖的那一刻，
有着战士收刀入鞘的骄傲。

愿你们这些即将展翅高飞的小小鸟，能够飞往自己想去的那片青空。

——2019-5-8
提前预祝你们所有[拜][拜]   点赞次数: 2744
热门评论3: _权全圈 : 我就像那一只林中的小鸟 努力挣脱冲向蓝天怀抱 勇敢的张开双臂闭上了双眼 远方离我只有一步之遥   点赞次数: 1721
热门评论4: 陪你走过的阴晴圆缺 : 高考冲刺30天。希望最后不负自己。希望能上一个梦想的大学。希望六月七，八两天不会太热。希望高考结束后有刀锋入膛的骄傲。希望高考结束不会大哭一场。希望高考不会太难。最后，希望和她拍下最后一张合照。再见了青春，再见高三，再见芮曦。高考加油 加油 加油！！！[憨笑][憨笑][憨笑]   点赞次数: 1468
热门评论5: 欲望不再会贪杯 : 希望八月各位能收到心仪学校的录取通知书   点赞次数: 1345
热门评论6: 失格111 : 男朋友晚上抑郁症发作，和我讲对不起我，恐怕以后不能和我一起生活，讲把欠下别人的钱还清就了结一生。我不清楚为什么txl就要这么残酷，被朋友孤立，甚至被家里孤立，我真的好想好想陪着他，抱抱他，想告诉他大家都美好生活都是一穷二白靠两只手拼出来的，要他和我一起努力。但愿生活可以对我们好一点   点赞次数: 1115
热门评论7: 哚颐 : 我们终于把三年，熬成了30天！   点赞次数: 971
热门评论8: 蓝胖子爱音乐啊 : 现在快凌晨一点了，我终于快写完自己的作业了，打开网易就看到了这首歌，感觉这就是自己:
每次考试都不如意，每次都在告诉自己要努力，可是自己还是一如既往，真的很恨自己不争气
现在我从一个特别爱笑的人变成了一个特别消极的人，并且我已经偷哭过很多次了。   点赞次数: 678
热门评论9: 我周四 : 有什么黑与白呢，谁有权利去定义呢   点赞次数: 588
回复：UN-Q : 这个b为什么还可以洗白
热门评论10: 戏子_小陈 : 白老师的演技确实在这个跑流量的时代里算得上好的，无论是看她的电影还是电视剧总会觉得这个女孩儿我第一次见，这种强烈的对人物不同的掌握感是那些流量明星做不到的。
不管你身上发生过什么，请依然认真演戏，很期待你的作品，期待好的东西。
另，声音真的很独特，很好听的那种。   点赞次数: 476
热门评论11: 二十四桥风月夜 : 本来就是白的，她为什么要洗白？   点赞次数: 397
回复：UN-Q : 这个b为什么还可以洗白
热门评论12: 被朱一龙安排的明明白白 : 人家不早说了早离婚了？再说你知道人为什么离婚吗？不是当事人，有什么资格妄加评论？   点赞次数: 383
回复：UN-Q : 这个b为什么还可以洗白
热门评论13: 陈酿葡萄酒VINO : 请不要把微博那一套带到网易云来，还是网易云已经变了味道，再说0级号真恶心啊   点赞次数: 360
回复：爱做白日梦的大小孩呀 : 这个女孩其实很好很好，
不论是演戏，唱歌，还是音乐剧，她一直在很认真很努力地做好自己热爱的每一件事.
不必在意他人眼光，她活的很自在.

熊顿，荔枝，霍小岚，陆晨曦……
她总能一次次给我们带来惊喜和感动，希望未来，她依然能这样温柔坚定的走下去.

就如风筝等待风，我们，也会一直等你啊❤
热门评论14: DwyaneWade_ : 羽凡吸毒反向洗白   点赞次数: 351
回复：UN-Q : 这个b为什么还可以洗白
热门评论15: 再见不负相遇_ : 这世界非黑即白，谁又能说得清楚谁是黑，谁是白。
何必到处说别人这个那个，有时间还不如努力工作学习，改变自己的价值观、人生观，不要总是嘲讽别人，因为没有亲眼见到，就别把话说太满。
一句话可以让人成功，也可以打垮一个人，善意的看待一切多好。   点赞次数: 236
