正在获取歌曲打上花火 - (动画电影《升空的焰火，从下面看还是从侧面看?》主题曲)的第1页评论,总共有7144页142877条评论！
热门评论1: toka桑 : 疯狂支持，去年陪你看你的名字的他，今年还在你的身边吗？动画电影《升起的烟花，从下面看？还是从侧面看？》改编自岩井俊二导演的同名电视短片，由新房昭之担任纲总导演，影片将于8月18号在日本上映，9月15日在台湾上映，10月在香港上映，大陆有望引进。相约去电影院看吧   点赞次数: 212531
热门评论2: Jiasytin : 樱花落下的速度是每秒五厘米， 我该用怎么样的速度，才能与你相遇。

雨滴降落的速度是每秒十米，我该用怎么样的速度，才能将你挽留。

陨石坠落的速度是每秒十千米，我该用怎么样的速度，才能将你拯救。

烟花消散的速度是每秒三亿米，我该用什么样的速度，才能将你追回。   点赞次数: 154660
热门评论3: Sakura雫 : 身着浴衣和服的男男女女，抬头仰望夜空、绚烂的烟火、灿烂的笑容，定格成日本夏日最美好的一瞬间。🎎🎏🎆🎇一直很憧憬11区这样的场景。。。升空的焰火，从下面看还是从侧面看？或许只能在梦里看。   点赞次数: 125343
热门评论4: toka桑 :  超级好听啊，已经循环好几遍啦好听到炸裂，为 daoko和米津疯狂打call，为新房点赞，升空的烟火，年轻的男女穿浴衣，美到窒息。“我们私奔、吧”，多么美的画面
   点赞次数: 78165
热门评论5: 椎名厌世 : 记得自己两年前跟着旅游团去日本。那是2015的七月份，天气很热，我和全车的人在日本跟着导游瞎逛，停留最长的时间总是鸡零狗碎的购物中心。那天因为堵车再高速上停留到九点，我看着窗外，一颗明晃晃的小火花从远处升起，慢慢地，然后在夜色里悄然绽放。记起那是日本的夏日祭，突然想哭。   点赞次数: 76113
热门评论6: 莉犬 : 升空的焰火到底要从哪一个方向看？不论是从下面看还是从侧面看，不论是在现实还是在梦境中，只要和你一起看就好[爱心]   点赞次数: 55714
热门评论7: 一纸空筏 : 那天带上我喜欢的女孩子去电影院看了《烟花》，看完后我们都沉默着，她在前面走我在后面跟着，走着走着回头对我说：“我们做好朋友挺好的”我没有看她，低着头说了句：”嗯"   点赞次数: 48764
热门评论8: 温馼揾絻轀 : 朋友说有一个细节特别用心，男主比女主矮一点，因为青春期的女孩子比男孩子发育的快   点赞次数: 46565
热门评论9: 陪你去看sea : “什么时候最孤独？”                                  “盛世烟火由你而放，他们都在看烟花，无人想起你”   点赞次数: 41683
热门评论10: 帐号已注销 : 奈砂：广濑铃
典道：菅田将晖
佑介：宫野真守
奈砂母：松隆子
三浦老师：花泽香菜
纯一：浅沼晋太郎
和弘：丰永利行
稔：梶裕贵。     卡司好强大！连主题曲都找我爱的八爷开场啊啊啊啊啊一本满足坐等电影，太期待了，最后表白八爷的声音，男声一出来整个人都酥了[色][吐舌]   点赞次数: 36157
热门评论11: 叶弓丶 : 菜刀降落的速度是每秒十亿千米，我该用怎么样的速度，才能难逃一死————《日在校园》   点赞次数: 36120
回复：Jiasytin : 樱花落下的速度是每秒五厘米， 我该用怎么样的速度，才能与你相遇。

雨滴降落的速度是每秒十米，我该用怎么样的速度，才能将你挽留。

陨石坠落的速度是每秒十千米，我该用怎么样的速度，才能将你拯救。

烟花消散的速度是每秒三亿米，我该用什么样的速度，才能将你追回。
热门评论12: 石上静香 : 当初为了听这个真是疯狂循环mv   点赞次数: 28473
热门评论13: 白晝終了 : 呐，你知道吗？樱花下落的速度是秒速五厘米，是RPG最高速度的六千分之一。紧靠在一起的两颗心，会在200米的距离内，被TBG-7V空爆燃烧弹烧成焦炭。世界上没有什么力量比爱情更强大，除了RPG，世界上没有一发RPG解决不了的情侣，如果有，就两发。   点赞次数: 28360
热门评论14: _____球球 : 和相互喜欢的男孩子去看的电影 尴尬的是他迟到了 晚五分钟进去的 大家都说电影让人失望 可是却是我和他一起看的第一部电影 全过程我的大脑都是空空的 烟花是圆的还是扁的 我不知道 大家说的剧情不好 我也不清楚 整个过程 我的余光都在他身上 因为我还不能给他什么 还不敢轻易说出爱   点赞次数: 24972
热门评论15: 黎歌非夜 : 中考倒计时208

——2019届中考生

愿此去前程似锦，
万事顺意。
2019年六月的某天，
超常发挥。
明年穿着重点高中的校服回来看老班。   点赞次数: 24182
