正在获取歌曲放生的第1页评论,总共有2329页46567条评论！
热门评论1: Elvvis : 六年前看一对情侣吵架，女的走了，剩下男的在大街上嚎这首歌，当时觉得他唱的真好   点赞次数: 90662
热门评论2: 帐号已注销 : 六年前，和女朋友吵架，女朋友走了，留下我一个人在大街上嚎这首歌。这首歌应该是我第一首没有唱跑调的歌了。。   点赞次数: 59373
热门评论3: 盐sir : 前男友在ktv唱了这首，我以为只是唱唱，结果没几天我们就分手了·····   点赞次数: 31663
热门评论4: 尼玛狗屎你也用 : 偶尔羡慕情侣，偶尔庆幸自由。   点赞次数: 30373
热门评论5: Gu朗 :  如果说我们还剩下唯一的关系，那大概就是我们都是社会主义的接班人了吧   点赞次数: 25916
热门评论6: 萧敬腾大老婆 : 我现在才觉得失恋算什么，暗恋才要人命。分分钟让你失恋几万次。他什么都不知道，只是自己已经自导自演了无数场内心戏。   点赞次数: 18377
热门评论7: Crush_Pain : 年轻的时候，玩儿命似得爱过一个人，后来我没死，青春替我抵了半条命。   点赞次数: 15364
热门评论8: 找不到一个好的昵称 : 有一个摇滚青年曾说：最单纯的喜欢就是，就算你拒绝了我，我对你也永远没有埋怨。但我不会再靠近了。如果你有求于我，我依然会鞠躬尽瘁。从今往后我会把喜欢藏起来，不再招摇过市了，我会努力过得好，希望你也是。   点赞次数: 11389
热门评论9: 类老虎 : +1，这么经典的歌居然只有这么少人评论   点赞次数: 9992
热门评论10: 愤怒的海鲜面 : 那年夏天 楼下的他跨在一辆电动车上 把上系着一个超动感的低音炮 放着这首歌 现在想想当初有很多瞬间都想端盆洗脚水倒下去 顺便打声招呼 hi 你等的女孩来了吗   点赞次数: 6719
热门评论11: 白開水-開水白 : 但凡死缠烂打的人，大都不是真的深爱你，那只是在跟自己赛跑。真正爱你的人，做不到死缠烂打。因为自尊不允许。我们一直深信，爱就是把最好的一切给予对方，包括尊严。多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深。   点赞次数: 5848
热门评论12: 呆等旧人 : 读小学时，我交了一个女朋友.一天我去她家玩，突然她妈回来了.她急忙把我藏在了她家厕所。她妈在沙发上坐了一会儿，然后说要上厕所，刚一打开门看见我在洗衣服，然后我说：“阿姨你好，我是你女儿的同学，今天我把墨水溅到你女儿身上。老师让我来洗干净！”   点赞次数: 4967
热门评论13: 君子世无争 : 放手，还你自由   点赞次数: 4113
热门评论14: 林爻丶 : 少了非要在一起的执着，多了余生等你的勇气。   点赞次数: 3155
热门评论15: 梦里藏娇 : 时间只会把深的变淡，却不会磨灭发生过的事实，有过的付出，有过的真心，那都将是刻骨铭心的。   点赞次数: 1335
