正在获取歌曲春风十里的第1页评论,总共有14195页283888条评论！
热门评论1: Aguardiente : 春风十里 五十里 一百里 体测八百米 海底两万里 德芙巧克力 香草味八喜 可可布朗尼 榴莲菠萝蜜 芝士玉米粒 鸡汁土豆泥 黑椒牛里脊 黄焖辣子鸡 红烧排骨酱醋鱼 不如你 全都不如你    点赞次数: 431402
热门评论2: vainnn : 听完这首歌，立刻定了下午五点的机票去北京找你。所以这次我用尽全力想对你说，你可不可以答应我，在我考上研究生到北京找你之前，你先不要结婚。不管我多么不喜欢北京，可是北京有你。没有你的杭州再美，也比不上有你的北京。   点赞次数: 360886
热门评论3: 逃跑的木偶丶 : 你在炫耀诗和远方，父母却尚在苟且。   点赞次数: 237108
热门评论4: 久时光l : 春风十里，不如你。
夏阳满山，不如你。
秋雨淅淅，不如你。
冬雪皑皑，不如你。
我说所有的酒，都不如你。   点赞次数: 182454
热门评论5: 箂子up : 下周末要考博了，白天上班，晚上回来觉得看书是一种享受，困了也得挺住，祝我成功！   点赞次数: 150903
热门评论6: 夏季毋相逢 : 愿漂泊的人都有酒喝 愿孤独的人都会唱歌。
愿相爱的人都有未来，愿等待的人都有回答。
愿孤单的人不必永远逞强，愿逞强的人身边永远都有个肩膀。
愿肩膀可以接住你的欢喜忧伤，愿有情人永生执手相望。
愿你如阳光，明媚不忧伤；愿你如月光，明亮不清冷。
愿你最爱的人，也最爱你。   点赞次数: 136100
热门评论7: K-Cobain : 学校门口的公交站叫十里店，大家都戏称自己是十里店大学的[可爱]，2.75环。大四了，考研失败，下午投了简历刚被拒。。。好吧，三月，春风十里，好不想毕业，虽然一直吐槽自己学校，临走了还是不舍。室友喜欢带自家酿的葡萄酒，很好喝，春风十里宜人，这些都如你一样，那么好，我都舍不得[吐舌]   点赞次数: 79583
热门评论8: 白胡子小姐姐 : 室友听哭了非要我听，她说她想她未来的男朋友了。[亲亲]   点赞次数: 73188
热门评论9: 祝姗姗 : 今天周六上班有点晚，可公交车还是那么挤，在车尾无意看到一个满脸泪水的姑娘，她没有表情没有声音，但是眼泪一直在流，很想给她一个拥抱，我知道在这繁盛生命里的孤独，望你开心。--致陌生姑娘   点赞次数: 59321
热门评论10: _1mmortaLS丶 : 惟是少年时，落拓高醺后。与你万人丛中，轻轻一握手。   点赞次数: 50442
热门评论11: 拿走了什么C : 总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，他迟到的时光。[亲亲]   点赞次数: 48859
热门评论12: 你依然可爱 : 追一个女孩很久了，今天终于成功了，女孩问我什么感觉，我说觉得有点不敢相信，她说：傻瓜，不信你捏自己脸，我照做了，然后我醒了   点赞次数: 38945
热门评论13: 君君君君宝L : 知道你要结婚了，我开了一千多公里的车，来到你家楼下 那天你很美，真的很美，鞭炮响起，我知道接亲的车来了，我悄悄跟在车队后面，车开了十一公里，停了下来，手机收到你的短信，别送了，我到了，这辈子就到这儿吧，我泪水如雨而下。   点赞次数: 28697
热门评论14: 西伯利亚的脸 : 前几天对一个男生一见钟情，不过要找到他需要时间，今天有了一点进展。嗯，迈出一步总好过遗憾错过。
“把所有的春天，都揉进了一个清晨”，祝我好运。   点赞次数: 28236
热门评论15: 阿离1315 : 今天下班回来还是一个人，二十多岁的女孩子，一个人住在出租屋，为了生活，上班兼职。舍不得在外面吃饭，回来煮了一碗泡面，吃着吃着突然哭了，家里还等着我打钱，贷款等着我还。可是我好累，我怕一个人撑不下去，我怕太忙会错过遇见你。   点赞次数: 25870
