正在获取歌曲晚安的第1页评论,总共有3575页71481条评论！
热门评论1: 顔人中 : 大家好，我是顏人中，身高185，體重一個月之內會降到80kg !  這是我的第一隻個人單曲，謝謝大家熬夜的等待，感恩感動感謝！！
我還是覺得在做夢，你們的每一份支持和每一個點讚都是我走到今天的動力，再次感謝你們每一個人！！！   点赞次数: 51590
热门评论2: 文科复读生 : 你用“随机播放”的晚安
回我“单曲循环”的晚安   点赞次数: 30418
热门评论3: 暮日温柔 : “晚安”的意思就是“我今天打烊了”
只是不对外营业了而已
跟睡不睡觉没关系

其实“晚安”还有另一种意思
把温柔与浪漫藏进晚安里
“我对全世界说晚安 独独对你说喜欢”   点赞次数: 27638
热门评论4: 顔人中 : 夜深了，你們最想和誰說晚安，寫在評論區，相信他/她能感受得到！
一周之後，我會在評論區抽取一位朋友在12點打電話給你說“晚安”，陪你進入夢鄉～
一個月之後我會抽取另外一位朋友，送你到台灣我請你吃飯一起唱歌！包機票包酒店，謝謝網易雲音樂的支持！   点赞次数: 18559
热门评论5: 阿粥啊喂 : 希望你一辈子都是小孩儿
对所有事都好奇 爱哼小曲 永远快乐
喜欢和讨厌不用遮掩
每天都能跟喜欢的人讲一大堆废话
也能互道晚安❤️   点赞次数: 6865
热门评论6: rocix : 晚是世界的晚 安是给你的安   点赞次数: 4314
热门评论7: 草心xxxinxin : 我我我！如果我去台湾就给你唱一路的《阿里山的姑娘》和《晚安》！   点赞次数: 4273
热门评论8: 子慧瑾陈 : “很抱歉啊，我白天都没什么机会和你说话，只能憋到晚上和你说句晚安。但你可别小看了这两个字，它可包含着我今天清晨见到的阳光，中午看到的白云，傍晚遇见的微风，包含着我这一天每句想对你说的话，晚安。”   点赞次数: 3747
热门评论9: awfeiiiii_ : 好听到不想和你说晚安
之后就是别人cover：颜人中啦～   点赞次数: 3729
热门评论10: 我是一只小跳蛙啦啦啦啦 : 你离开以后，我就再也没收到过晚安。   点赞次数: 3578
热门评论11: 酸奶拌黄瓜 : 颜生初有梦
人籁胜春风
中逵绝半空
带意终凝凤
我闻溺醉翁
游骋志如羾
台阁倚万重
湾然似水浓
🙃我为什么又发不了   点赞次数: 2842
热门评论12: 河南许昌彭于晏 : 你的一句晚安 让我彻夜难眠   点赞次数: 2249
热门评论13: 草心xxxinxin : 早呀！願你每個早晨都有希望與活力！
晚安！願你每個夜晚都有安睡和美夢！
願你灑脫而不被羈絆，酷就完事了～   点赞次数: 2208
热门评论14: 瞒天过海必溺于海 : 现在从精神到肉体压力都巨大，你出现之后我每天无数遍看你有没有更新，或是循环以前的歌，让我的生活有了慰藉和盼头。虽然你离我很远，但是真的谢谢你每天都在治愈我，你也确确实实拯救了我。   点赞次数: 2028
热门评论15: 想不到昵称了啊啊啊 : 从2月13号认识你，到今天4月19号你有了自己的第一支原唱歌曲，cover终于是你自己，一直跟随你到现在，你真的带给我们太多惊喜，看着你在一步一步变优秀，我也要努力努力的去实现自己的生活目标啊！你不仅是偶像也是榜样。所以颜人中，请你永远做那个爱笑的大男孩！还有，新歌真tm好听，不用焦虑了   点赞次数: 1691
