正在获取歌曲曾经的你的第1页评论,总共有4804页96068条评论！
热门评论1: 肖墙 : 高中去修掉进马桶里的手机，师傅凌乱的工作台上放着几张许巍CD,整整一下午，夏天闷热的小房间就放着许巍，而我却感觉是在远方旅行了一趟。   点赞次数: 150542
热门评论2: 辰尘沉陳 : 心仪的鞋子断码了，就去旁边店买一件漂亮的大衣。常去的面馆停业了，就去别家吃一碗好吃的粉。喜欢的人离开了，就好好上课好好工作挣更多的钱。有无数种方式可以让自己开心，也有无数条大路可以通向未来。人会成长，曾经沉迷的东西都会沦为可有可无的消遣。没有什么是不可替代的，包括你。   点赞次数: 133012
热门评论3: 辛苦的滴滴小哥 : 我这里没有大海，只有一条不说话的嘉陵江   点赞次数: 82767
热门评论4: 逸璞-- : 没有人能抵抗许巍的声音这让人感到自由洒脱充满希望的声音 从曾经的你蓝莲花到此时此刻里的世外桃源空谷幽兰，从仗剑走天涯到行尽天涯静默山水间，一直这么自由洒脱，没有无病呻吟，你唱的一直是自由洒脱的自己[强][强][强]   点赞次数: 51280
热门评论5: 帐号已注销 : 啊，这世界不只有眼前的苟且啊，还有诗与远方。   点赞次数: 30405
热门评论6: 青阳大湿 : 曾让人心疼的姑娘，以作他人女友。   点赞次数: 30182
热门评论7: 泸州市 : 我的头像：2014年6月21日我骑着单车循环了一个月的这首歌到了西藏。那就是曾经的我。   点赞次数: 29153
热门评论8: 苑穸 : 一个小姑娘出来打拼，当自己是个汉子。毕竟青涩幼稚，还是受了骗，然后就含在嘴里，吞进肚里，不敢和家里报忧，不想拿朋友当垃圾桶，自己出租屋里翻来覆去。哭也哭不出来，然后听着这歌，看着大家的评论，慢慢的自己流眼泪了也没发现。我不知道我有没有听懂，也说不出来是什么感觉，总之我会加油好起来的   点赞次数: 25143
热门评论9: 与时光流浪 : 回味一遍，夏洛特烦恼。才懂得编剧的意思，大春，夏洛，秋雅，冬梅，一年四季。青春需要张扬，最后我们都变成了袁华。平淡只知秋雅香，富贵才知冬梅好。   点赞次数: 22332
热门评论10: 枫中無我 : 我交了许多不再联系的朋友 
花了很多不知去向的钱 
做了很多费力不讨好的事 
看了很多忘恩负义转身变脸的人 
如今我的圈子很小 
小到只可以容纳那么几个人 
时间让我们看出什么是真 什么是假 
喜我者我惜之 嫌我者我弃之 
未来之路 我会继续努力 
   点赞次数: 17265
热门评论11: maaaaaaach : 火车上素不相识的大叔 上车让我帮他连免费wifi  然后中午乐呵呵的掰了一个鸡腿给我 说我瘦 多吃肉 聊天说他开了一辈子救护车 见多了生死 每年过年来找孩子们过年  一辈子攒了不少钱  但是不想闲着 小年轻开车都没他稳 等着他老了就开车到处旅游 然后朝我笑笑说 一辈子开车没看过红绿灯 估计改不过来啦   点赞次数: 15699
热门评论12: 海枯石烂只是扯淡 : 听着歌曲总想起过去逝去的种种，亦或是爱情，亦或是理想。而如今物是人非，我却又是如此无奈。不知道你现在过的好吗，老公对你好吗? 年少轻狂的日子，不失为岁月中最美好的日子，带给你挫折和成长，却留下了一生中美丽的日子，多少人的初恋在这段岁月结束。航。你现在过的还好吗?_____至曾经的你和初恋   点赞次数: 15167
热门评论13: 为天下立心 : 这是属于我的秘密花园。我可以笑，可以哭。可以尽情放肆。没人能看到我的样子，没人能知道我的心情。曾让你心疼的姑娘。   点赞次数: 11611
热门评论14: Ma_音巍喜悦 : 真的只有老许的歌声在耳畔响起，才能在我最无助的时候给予我继续勇敢前行的动力。   点赞次数: 9935
热门评论15: 以后唱歌要自己起头 : 夏洛，那歌词是你自己写的吗？多亏你有个好语文老师。下周，中小学生歌唱比赛，不拿名次别回来见我。   点赞次数: 9440
