正在获取歌曲最美的期待的第1页评论,总共有6186页123719条评论！
热门评论1: 懿晨同学 : 我希望我们再次见面开口第一句是"我终于再一次遇到了你"这次相遇我们永远不要再一次分开！   点赞次数: 175676
热门评论2: 云村颜值大担当 : 希望你遇到一个人
他看你时眼神温柔
愿意陪你做很多事
说很多话走很多路   点赞次数: 118725
热门评论3: -至尊宝_____ : 毕业快两年了，家里给说过很多相亲的对象，但从不见面也不聊天。从不相亲见面的我，这次稀里糊涂去见了相亲的姑娘，她高高瘦瘦，但笑起来很甜，我很喜欢她，这应该就是缘分吧！期待能把她娶回家！   点赞次数: 108011
热门评论4: 梦小城呀 : 我连一秒都没有拥有过她，却感觉失去过她千万次。   点赞次数: 89872
热门评论5: 温柔且器 : 如果只是友情的话
能好好做朋友那就好好做朋友
不要太贪心
爱情这东西太极端
一但打破
要么一生
要么陌生   点赞次数: 74209
热门评论6: 弗兰克在查令十字街84号等汉芙呢 : 最美的期待是遇到一位白羊小仙女 [爱心]  都说天秤男和白羊女就是天塌下来都不可能分开的组合[吐舌]   点赞次数: 50006
热门评论7: 余生共勉之 : 今天让我媳妇生气了，理我的时候问她在干嘛，她说在听音乐。就是这首歌，她已经循环两天了很好听，希望我们可以永远在一起，也希望所有的情侣可以共白首不相离。   点赞次数: 38555
热门评论8: 筆岸歌暢 : 周笔畅的情歌，比如不痛，一周年，密友，对嘴，隔墙花等比较虐心，听的人心痛想流泪。这首最美的期待励志情歌，很不错，很好听。   点赞次数: 27631
热门评论9: 我似陈冠希 : 未来可期，我等你回来。   点赞次数: 21455
热门评论10: 一隻想變成橘子的蘋果 : 别问为什么这首的曲风跟她最近其它歌不太一样。这首是四年前作为《茧镇奇缘》主题曲录好的，最近这部电视剧才播出，所以这首歌也跟着发行了。   点赞次数: 20124
热门评论11: 人有病得治 : 我以前觉得两个人相爱就能在一起 现在觉得两个人相不相爱 合不合适 能不能在一起 真的是三码事   点赞次数: 18050
热门评论12: nikarajun : 目前为止我听过最好听的一首中文情歌 其实我平时听英文歌比较多 这首歌比其他拖沓无病呻吟的悲情歌来得更来的讨喜……   点赞次数: 15268
热门评论13: 迅捷蟹丶 : 我在等一个人，一个可以让我为她一棵大树，而放弃整片森林的人，一个因为她一根草，而使我对整个花园视而不见的人，一个只因她一颗星星，让我对整个天空都不再在意的人，一个能为她一瓢水，就叫我不在乎溺水三千的人   点赞次数: 14408
热门评论14: SMIL1NGFACE : 明天就是情人节了 我真的是满满期待  喜欢她开心快乐的样子 ，希望天下有情人终成眷属 希望女孩子都能嫁给我[可爱] 不不不 [大哭]女孩子都能嫁给爱情💓……   点赞次数: 9403
热门评论15: 红色风暴领主 : 我希望以后的每一天都可以拥抱着她入眠。一整瓶的梦境全部都是她。醒来后吻她你的脸颊，对她说早安。李悠，我会一直陪在你身边。   点赞次数: 9152
