正在获取歌曲最近 (Live)的第1页评论,总共有1175页23493条评论！
热门评论1: 我爱王小帅 : 谢谢大家的等候与喜欢，王所长三拜五叩首！！感激涕零！！每首歌都有故事，但人的故事，远比歌里面的多。谢谢大家了，你们让我又再一次感觉，未来是目光所不及的，要靠自己去创造伟大，变成更优秀的自己！加油，我谢谢你们。再叩首!!!!!   点赞次数: 28041
热门评论2: 造价五班洋同学 : 认识就够了，余生就算了，以前打扰了，以后不会了[皱眉]   点赞次数: 26664
热门评论3: 以下范上I1 : 拉黑删除是小孩子才做的事情
成年人只是不再讲话   点赞次数: 21867
热门评论4: NJlizhi_ : 下次见你谈笑风生不动情。   点赞次数: 8077
热门评论5: 我爱王小帅 : 谢谢大家支持，这首歌会重新编曲，重新录制，希望大家继续喜欢，静候佳音[爱心]   点赞次数: 5052
热门评论6: 昨夜我做了个噩梦 : 爱里全是难过,
互相放过得过且过.   点赞次数: 4561
热门评论7: 怪过 : 我用好友验证给她发了47天的晚安了   点赞次数: 3283
热门评论8: 冰可乐好喝吗 : 我比谁都看得清又比谁都重感情，我对你好的没有原因，冷漠起来又不留余地，你会不会有一瞬间为我难过。   点赞次数: 3150
热门评论9: 狗哥哇塞 : 高潮那部分是你火的那一段，估计是你唱不出那样的效果才拼接的吧，谁都不容易   点赞次数: 3020
热门评论10: 填了山海发现你在云端 : 为什么呢
你明明都有女朋友了
为什么还要对我这么好啊
明明我和你更聊得来
明明我更了解你
为什么我要在你惹她生气的时候教你怎么哄她
为什么我每天要笑着起哄
为什么我每天都装作无所谓的样子看你们俩虐狗
我真的要装不下去了
拜托不要再对我那么好了啊
都怪我，没有早点变成你喜欢的样子
我有在努力   点赞次数: 1736
热门评论11: OXXXTACION : 成年的年纪做着孩子的事   点赞次数: 1563
回复：以下范上I1 : 拉黑删除是小孩子才做的事情
成年人只是不再讲话
热门评论12: Insterest晶 : 在宿舍的人都睡着了时候一个人偷偷流泪这种感觉感觉自己被整个世界抛弃了，眼泪总是止不住的往下流，把两次的头发都弄湿了，耳朵和枕头上1都是眼泪，不知不觉我们已经分开4个月了，因为异地，我们一起三年最终还是分开了。最怕突然听懂一首歌，这是你听歌排行榜第一，感觉都是你想对我说的话   点赞次数: 1495
热门评论13: 猪猪要开森 : 放得下吗？甘心吗？   点赞次数: 992
回复：造价五班洋同学 : 认识就够了，余生就算了，以前打扰了，以后不会了[皱眉]
热门评论14: 软觉 : 重逢是始料未及 别来无恙是你   点赞次数: 922
热门评论15: 玫九呀 : 原来我还是小孩子💔   点赞次数: 897
回复：以下范上I1 : 拉黑删除是小孩子才做的事情
成年人只是不再讲话
