正在获取歌曲最近的第1页评论,总共有882页17638条评论！
热门评论1: 霞子吖_ : 以前躺在床上塞上耳机慢慢就能睡着 现在是越听越清醒 武汉又下雨了 冒雨去剪个短发可好☔☔☔   点赞次数: 19281
热门评论2: 阿狸狸狸狸狸iiiiiii : 而后来 我渐渐明白所谓成熟也许就是 
我没在等 你也朝着更好的生活去努力了 
以后再无相见的日子 请你保重   点赞次数: 10038
热门评论3: 我以前叫啥来着 : 李圣杰，备胎歌最强王者   点赞次数: 6717
热门评论4: 宫崎英高的怜悯 : 肠结石   点赞次数: 5808
热门评论5: 大橘为重嘞 : 二十多岁，你迷茫又着急
你想要车子，房子
你想要旅行，想要享受生活
你那么浮躁，却想要看透这生活
如果有一天让你心动的再也感动不了你
让你愤怒的再也激怒不了你
让你伤心的再也不能让你流泪
你便知道这时光这生活给了你什么
你为成长付出了什么   点赞次数: 3561
热门评论6: 蛋黄妹妹R : 真的别低估一个女孩想和你在一起的决心 一起努力一起变好 一起走过那段你最难熬的时间吧 这世界上没有拖累  只有陪伴 只要还在一起就好 真的 别在任何时候为了我好丢下我 你给我的好就是和你在一起   点赞次数: 3079
热门评论7: 甜甜甜酱G : 第一次听这首歌还是读书时班上一群男生犯了错被老师罚到讲台上给我们全班唱歌，依稀记得那个下午阳光正好教室里歌声回荡，真怀念   点赞次数: 2794
热门评论8: 長野星河散去辽 : 村上春树说，判断一个事情是否必要的标准是做一件事的时候，你是否感到快乐。

其实我觉得和人相处也是这样。 ​​​   点赞次数: 2370
热门评论9: 冉二晨 : 分手了，隐形摘了换上了眼镜，头发剪短刘海也没了，终于不用陪你吃辣了，我以为我一切都能重新开始了，可我却忘了，屋子里每一处都有你的影子   点赞次数: 1738
热门评论10: 永远喜欢小夜斗 : 张国荣说：“以后我可能会喜欢上另一个人.就像当初我喜欢你一样.或许除了你.我再也遇不到能让我感觉有心跳的人.到最后只能把你埋在心底.当青春逝去的时候.很多东西都会面目全非.也许你会是我心中最大的遗憾.但我始终.感谢你来过我的青春.”   点赞次数: 1370
热门评论11: 明讲 : 我低估了自己的忍受能力 我真的可以忍住继续生活。 ​   点赞次数: 1332
热门评论12: 俊开杨 : 现在的我很乖  没有去谈恋爱  没有去喜欢别人  只是一心一意的去忘掉你  拒绝了那些追我的女生  也拒绝自己靠近你  更拒绝收到你的消息  在忘掉你的这条路上  我走的很好  真的  特别好   点赞次数: 1147
热门评论13: 北宫玄冥 : 不是我们不适合，是我们都太要强了！
我们都太在乎了，但我们都忘了最初的心动！忘记了，我们还爱着对方！所以你能不能回来，我们还是像以前一样！[爱心][爱心]
（拜托各位，不要让我沉了。我希望她明天听这首歌的时候，能看到我的心声，想起我们的以前！）   点赞次数: 1053
热门评论14: 山竹猪猪猪i : 你记一下：
我找你的时候就是爆炸想你
没找你的时候就是憋着在想你   点赞次数: 937
热门评论15: 对你的喜欢永远藏不住 : 林宥嘉不服   点赞次数: 874
回复：我以前叫啥来着 : 李圣杰，备胎歌最强王者
