正在获取歌曲最近 (正式版)的第1页评论,总共有958页19145条评论！
热门评论1: 我爱王小帅 : 谢谢大家，网易云正式版本也上线了[爱心]希望你还是一如既往地喜欢[爱心]我很努力哦[爱心]   点赞次数: 26013
热门评论2: 趴着也得往前咕丘 : 可能，我只是最近陪你的那个人吧❤️
可能，我只能是最近陪你的那个人吧❤️

嗯🍂   点赞次数: 12645
热门评论3: 徐孬蛋 : 有一个喜欢的人真的太好了  在我的世界正在崩塌时  还是想要为你努力一把 .Wy   点赞次数: 7556
热门评论4: 像暗杀似的绕到背后突然锁你喉 : 女孩永远不会忘记自己喜欢上的第一个男孩对吧   点赞次数: 6737
热门评论5: 识你Shini : 我什么也没忘 但有些事只适合收藏   点赞次数: 6608
热门评论6: 以后要当海贼王的女人 : 这个年纪真的很尴尬
不够成熟也不够幼稚
没有能力，却有野心   点赞次数: 4678
热门评论7: 淋风听雨至天明 : 你最近还好吗？我已无从知晓
希望你一切都好。[可爱]
“你说喜欢就是放肆，但爱就是克制
后来我才知道错过就是遗憾 ”   点赞次数: 3389
热门评论8: 下雪了最适合杀人 : 取消特关的是我
取消置顶的是我
删除好友的是我，
然而最难过的却还是我
早就明白我在你心里不重要了。
再见吧。YGX.   点赞次数: 3380
热门评论9: 半岛轨迹 : 做到大致的善良
恰到好处的冷漠
和适可而止的关心
你的生活会轻松很多   点赞次数: 3364
热门评论10: 白粥爵 : 当你发现一个喜欢嘻嘻哈哈
疯疯癫癫
平时一点不正经的人
突然间跟你说起了大道理
请认真听
因为你不知道
这是他经历了多少心酸
多少苦才认识到的
听过一句话
一个人有多不正经
就有多深情   点赞次数: 2956
热门评论11: 呛芥沫 : 拉钩钩真的就能做到一百年不变吗~[大哭]   点赞次数: 2757
热门评论12: 酒醒三更满船清梦压星河 : 等到你音讯全无 我再去爱这世间万物   点赞次数: 2265
热门评论13: 我被你发现了 : “最近想你了”
“嗯。”
“只是想你了”
   点赞次数: 1518
热门评论14: 纵烟犯 : 其实，真正的故事大部分都是说不出来的，无法表达，无法形容，毕竟你为一个人付出的多少不是靠金钱来衡量的，而你所失去的精力、时间、热情、在乎，又怎能靠短短几行字来形容。感同身受真是这个世上最难的事，要不，怎么会有孤独这一词。以后为数不多的热情，还请给值得的人。   点赞次数: 1329
热门评论15: 偶尔想你啦 : 感情是努力也没用的东西   点赞次数: 1204
