正在获取歌曲月牙湾的第1页评论,总共有2331页46609条评论！
热门评论1: 传说中的安大爷 : 两年前，去看飞儿乐队的现场，一个三十岁的老姑娘，举着一个卡片机，边跳边唱边流泪。可能，这是她当做告别自己的青春了吧。   点赞次数: 96420
热门评论2: Basulius : 当时觉得得有多牛逼写出这样的旋律，十年后还是这么好听   点赞次数: 74080
热门评论3: 瓜瓜接地气 : 高中时听的歌，现在已然博士了。。。   点赞次数: 62384
热门评论4: 云锦书 : 在我的印象中03~06年左右是个好歌层出不穷的时代。那时候，Jay的《七里香》传遍大街小巷，林俊杰的《编号89757》也正如日中天，力宏的《大城小爱》成了小情侣表白曲目。音乐能把一段时光刻在脑海中，每当一段旋律响起，总能唤醒一些尘封的记忆。   点赞次数: 44222
热门评论5: 你看看天空和海洋 : 说起来，高中有次语文老师让写一关于环保还是啥的作文。一同学直接把这歌词抄了上去。语文老师是个文学气息的儒雅中年男人。不知道这是一首歌的歌词。当时语文老师对这个同学惊为天人。还带着我们赏析这位同学的“诗”。犹记得老师说，这句“是谁的心啊，孤单的留下”简直写得我心里去了……   点赞次数: 40194
热门评论6: 红莓汽酒 : 嗯，听了这首歌，高二暑假买了野营的一系列东西，开车去了敦煌。晚上扎帐篷就睡在月牙湾了。夜里刮风睡不着光着脚往沙山上走，黄沙簌簌没过脚踝，抬头一片璀璨星河的那种感觉我一辈子不会忘记😃   点赞次数: 27821
热门评论7: wuli喵猫 : 听的次数越多，越想以这首歌为主线拍一个动画片。。。。。。如果有一天大家看到一部叫做月牙湾的动画主题曲就是这首《月牙湾》，不要惊讶，就是我做的。[爱心]   点赞次数: 18946
热门评论8: 黑蛋东东 : 暴露年龄系列   点赞次数: 15651
热门评论9: 黑土子 : 一直认为在KTV唱FIR歌的人都是大神   点赞次数: 12661
热门评论10: 胡熙鑫 : 配合你的ID真是完美[吐舌]   点赞次数: 11249
回复：臭水沟包子 : 2009年的合肥冬季，一个人在寝室里，依靠木椅，品味咖啡，倾听收音，月牙湾儿，任时间指尖流过，浸入心脾！
热门评论11: wuli喵猫 : 定档！2018.8.15，bilibili专栏/微博头条文章同步发布！   点赞次数: 11179
回复：wuli喵猫 : 听的次数越多，越想以这首歌为主线拍一个动画片。。。。。。如果有一天大家看到一部叫做月牙湾的动画主题曲就是这首《月牙湾》，不要惊讶，就是我做的。[爱心]
热门评论12: amuroaimer : 高中第一天上学早上学校广播放的，当时刚一进校门就听到了高潮部分，瞬间被秒到了，觉得超级惊艳的。后来凭着记忆一直找都没有找到…然后高二某天学校广播又放了一遍，于是超兴奋地记清楚了歌词然后百度才终于找到。想想很多歌都是这样找来的，不容易呀~认识一首歌是一种缘分，珍惜每首与我相遇的好歌~   点赞次数: 8476
热门评论13: 安筱雨 : Feye的声音，纯净中伴着铿锵的穿透力，打击乐与电子的混响如同西域的绵绵风沙，你似乎可以看到一袭红衣的她摇头晃脑的带着一丝温和式癫狂，向你阐述“一次性的爱”是什么样的感觉……泉如生命，爱比月白，请你珍惜………   点赞次数: 8210
热门评论14: mojqwer : 缺乏安全感的人是什么状态：

"总是逼着喜欢我的人离开"
"逼他离开 却盼他回来" ​​​   点赞次数: 8195
热门评论15: 夏小莫 : 要知道，因为这首歌，我去了敦煌，然后在鸣沙山下月牙泉边，遇到了初恋   点赞次数: 8195
