正在获取歌曲有一种悲伤的第1页评论,总共有7440页148786条评论！
热门评论1: 飞先生_FHK : 原来真的有两个人，互相惦念互相喜欢，却没有在一起   点赞次数: 241881
热门评论2: 八哥羽儿 : 最遗憾的是，我们连合照都没有:(   点赞次数: 114666
热门评论3: 抑劫 : 不想和你分开 超想和你有以后   点赞次数: 93998
热门评论4: 施情画易 : “如果还有来生，你想做什么。？”“除了做人，什么都行。戒指，眼镜，床，日记。”“下辈子做这些东西？有什么意思？”“你可以把我买回去，在你身边永远都有意思。”
——《比悲伤更悲伤的故事》   点赞次数: 82513
热门评论5: 当时的情绪_ : 借着看电影的由头去电影院哭的人才是最悲伤的吧   点赞次数: 81325
热门评论6: 撼ww : “我煮了晚饭你要不要吃”

“不吃”

“你不吃以后我结婚了你就吃不到了” ​   点赞次数: 61757
热门评论7: Ebb-- : 有些人很奇怪,不爱你还不放过你.
有些人更奇怪,爱你还放过你.   点赞次数: 58998
热门评论8: 唯独男主义者 : 今年21，最爱的你去世四年，为你束缚了思想。有时候不想提起你，因为一提起你就止不住的想你。但是身边的朋友却总是问我这种问题，每次都回避，因为真怕自己哭出来。对了，你母亲她身体很棒，每个周我都会去看她，放心好了。还有一件你最牵挂的事情，我也很好，事业非常成功！我爱你，一直很爱。   点赞次数: 56306
热门评论9: 这又是你跟女孩子搭讪的花招吗 : 有一种悲伤 我们都错过了我们对方   点赞次数: 38693
热门评论10: 陈公子酒 : 作为一个卖少女酒的老板，周末和女朋友去看电影，顺便带了一小瓶樱桃酒和女朋友去喝，我们边看边喝，我女朋友说她又晕又难过，一直哭，说怪我用酒放大她的情绪，[惶恐][惶恐][惶恐]，这是一个比悲伤更悲伤的故事？！   点赞次数: 38113
热门评论11: 香蕉爱吃芒果 : 在《比悲伤更悲伤的故事中》，其实很多铺垫可以看出女主知道男主时日不多了，拿录音机录下男主的声音，问一些奇奇怪怪的问题，很想男主奋不顾身来爱她，但又想如男主所愿嫁个好男人，她最想嫁的是你啊，可是你却娶不了她。她就只能在嫁给别的男人的时候，跟你一起走红毯，这样，你们就等于结婚了。   点赞次数: 30424
热门评论12: A-JiuJiu : 这歌有毒，初次听不惊艳，但却越听越好听，像有魔力一样，开启了单曲循环   点赞次数: 26830
热门评论13: 满腹世俗之见i : 幸好，幸好电影的最后没有那句“电影根据真实故事改编”。   点赞次数: 22736
热门评论14: wuwzhh : 我不确定自己有多少时间把你忘了 也不敢保证我就真的能把你忘了 我只能像现在这样 安安静静悄无声息 其实最难过的不是把所有挂在嘴边 而是瞒在心里慢慢消化 大概是我太喜欢你了 所以才会明知道自己的渴望 却依然对它装聋作哑  对不起啊 我说过我会陪着你的 说谎的人还是吞一千根针吧   点赞次数: 15247
热门评论15: 告别笔记 : A-Lin每次发新歌，我都会怀着有些儿激动的心情等到午夜12点。对我来说，她的歌声是值得等待的礼物，而且是从来不会让人失望的礼物。在我心中A-Lin是当今华语乐坛最有影响力的存在，她代表着娱乐圈炒作浮夸的反面，是那种脚踏实地、只靠绝对的实力默默成长的艺人。加油！   点赞次数: 14559
