正在获取歌曲有可能的夜晚 - (原唱：曾轶可)的第1页评论,总共有2516页50315条评论！
热门评论1: 顔人中 : 謝謝各位的迴響 非常的受寵若驚  我叫顏人中 今年24歲是個90後  身高1米85體重不詳（最近過年吃胖了） 最喜歡打籃球 衝浪 騎腳踏車 寫書法 （其實也很常在宅家裡彈琴亂錄歌曲 或是創作 跟打英雄聯盟）夢想是跟科比布萊恩打一場1v1  跟周杰倫一起創作音樂  希望有天能實現！   点赞次数: 72386
热门评论2: 可爱的阳z : 拉黑删除是小孩子才做的事情 成年人只是不再讲话   点赞次数: 47267
热门评论3: 顔人中 : 我會隨機在這首歌的評論區抽取3位朋友視頻唱歌！就截止2月14日情人節，為你送上一份禮物！結果我會發在微博 『顏人中』，敬請期待！把我頂上去！謝謝！   点赞次数: 25418
热门评论4: 葵洛- : 纵使生活没那么容易
我还是想把你放在未来里
一生欢喜
不为世俗所及   点赞次数: 20617
热门评论5: 顔人中 : 謝謝大家的喜歡和支持！可是大家也別忘記特別有才華的曾軼可哦！謝謝她寫出的這首動人的歌！   点赞次数: 17470
热门评论6: A__se : 2月14号，321+4天的聊天记录灰了…只恨不够成熟优秀的自己守护不住最爱的nono…   点赞次数: 12653
热门评论7: 元气满满的派大星 : 突然想到一句话 莫名戳中泪点 你我本无缘 全靠我死撑   点赞次数: 12018
热门评论8: 白昼时不酷 : 你这是在找女朋友吗[奸笑][奸笑]   点赞次数: 11556
回复：顔人中 : 謝謝各位的迴響 非常的受寵若驚  我叫顏人中 今年24歲是個90後  身高1米85體重不詳（最近過年吃胖了） 最喜歡打籃球 衝浪 騎腳踏車 寫書法 （其實也很常在宅家裡彈琴亂錄歌曲 或是創作 跟打英雄聯盟）夢想是跟科比布萊恩打一場1v1  跟周杰倫一起創作音樂  希望有天能實現！
热门评论9: 丁芙妮 : 5555555神仙唱歌   点赞次数: 6297
热门评论10: 肥琳不肥- : 怪夕阳不浪漫，怪晚风也蠢笨，怪自大的白鸽没能适如其分撞入怀 ，怪那时候我太梦幻，好多话都没说出口，还以为你会懂   点赞次数: 6202
热门评论11: 帐号已注销 : 你尽情熬吧 反正你想的那个人很可能已经睡了 被子盖得很好 梦也很香甜 这个夜晚你除了收获到猝死的可能性以外 没有任何东西留给你了   点赞次数: 6182
热门评论12: 电钻哥哥 : 2月18号咱俩喝多了，我送你回家，在路上你一直踩雪，我怕你摔倒一直拉着你的手，你真的特别可爱，楼道里拥抱的时候你问我为什么心跳的那么快，那是心动的感觉呀，我们聊了很多，我以为会有一个新的开始。但是你喝醉了，这些都是酒话。22号你就要去呼市了，有点舍不得，真的很喜欢你，索雅❤❤❤   点赞次数: 4872
热门评论13: 今天的我又帅气了鸭 : 成年人都是默契的互相疏远   点赞次数: 3806
回复：可爱的阳z : 拉黑删除是小孩子才做的事情 成年人只是不再讲话
热门评论14: rocix : 好听的我想骂人   点赞次数: 3673
热门评论15: 糖醋王淑怡 : 我知道  但还是删除吧  不想让我未来的男朋友 不踏实   点赞次数: 2900
回复：可爱的阳z : 拉黑删除是小孩子才做的事情 成年人只是不再讲话
