正在获取歌曲有可能的夜晚的第1页评论,总共有2597页51939条评论！
热门评论1: 美猪001 : 我们主任一给我们开会就说当年曾轶可去参加超女的假条是她开的 现在觉得她好牛逼啊   点赞次数: 185217
热门评论2: 蒙太奇异果 : 曾哥要是从豆瓣红的就不会这么招黑了   点赞次数: 61255
热门评论3: Yuki_22 : 就如花花说的，轶可的歌只有她自己才能唱出这种味道。   点赞次数: 59501
热门评论4: 寡人__ : 看着网易的评论  真的有种 “争议终将过去 唯有感动落地生根” 的感觉。   点赞次数: 51562
热门评论5: 五月晴天 : 好听的我想骂人   点赞次数: 33357
热门评论6: 愁莫渡江 : 让蜡烛代替所有灯，让音乐代替话语声。词和曲子和声音一样温柔   点赞次数: 31527
热门评论7: missmile- : 好好听  喜欢她大红  狮子座的时候就喜欢听她的歌  我他妈真有眼光   点赞次数: 22597
热门评论8: 詹华同学 : 曾姑娘新歌好听，她写歌的才华真不是盖的！   点赞次数: 19637
热门评论9: charonyico : 醉人的小浪漫，温柔到世界都是橘色。有时候心中的爱就因为这四分钟歌曲的闪闪之光。   点赞次数: 14917
热门评论10: 成潺 : 🐑 你睡不着的时候会数自己吗    点赞次数: 14504
热门评论11: 玛露希露 : 曾轶可的歌总有一股夏夜的气质   点赞次数: 12894
热门评论12: 明朝即长路 : 让我成为你的有可能。   点赞次数: 10114
热门评论13: 阿鲁Lukens : 不得不说真耐听 词写得好打动人心 加油   点赞次数: 9494
热门评论14: miss_tea : “你要相信 世界上一定会有一对修成正果的真人cp，他们会按下你捅刀的手，抹去你被虐的泪水，打破所谓的BE，穿越那些苦等发糖的难挨岁月，捧着满腔的热和沉甸甸的爱，走向你，微笑着对你说，我们其实很幸福，谢谢你一直都在。一定会有那么一天的，你要等”   点赞次数: 9489
热门评论15: Xbangbang : 你好 现在是晚自修时期，有一天 我开始换了壁纸 因为我只有一个小宝贝了…… 壁纸不再是两个人了 可是我还舍不得删歌[流泪]   点赞次数: 5302
