正在获取歌曲椿的第1页评论,总共有6181页123616条评论！
热门评论1: 龙尤0_O : 多年以后他已经被世人的奸诈狡猾刺的浑身伤痕，被生意的应酬喝出了一个大大的啤酒肚，被日夜的焦虑头发变的稀疏了，为了赚钱养家变的斤斤计较了，没有时间再去运动了，时间把他变的苍老了，他喜欢听歌却唱的走调被人嘲笑再也不开口了，他捧着你的脸你一脸嫌弃，却未曾想过，他原来就是你最爱的样子啊   点赞次数: 250706
回复：被温柔宠坏v : 等有资格结婚了，我要嫁给一个很平易近人的男人，他没有大大的啤酒肚，没有地中海似的大光头，没有鸡毛蒜皮都计较的小心眼，也没有莫名其妙就爆发的坏脾气，他要喜欢运动，充满男子气，他要喜欢唱歌就算走调让我哭笑不得，他要捧着我的脸说娶到你真是我的福气.
热门评论2: 昂山_ : “别拉我
也别扶我
什么时候我自己站起来
你再来抱我”   点赞次数: 136023
热门评论3: 沈以诚i : 《突然来的新年》写的不是很好，改过之后变成了《椿》，大家5.20快乐 要幸福啊[爱心]   点赞次数: 128377
热门评论4: 多巴司肼 : 多年以后她在菜场为几块钱低下了声，逛街看到喜欢的品牌出新揣着钱犹豫再三，舍得为孩子花钱却对自己再三节制，她承担两个家庭三代人的期望。她在城市的生活里麻木迷惘。妄想透支一生的力气尽好自己的责任。捧着她脸的男人如今已然大腹便便，但牵她手的时候，他地中海的光头那么可爱   点赞次数: 87996
回复：龙尤0_O : 多年以后他已经被世人的奸诈狡猾刺的浑身伤痕，被生意的应酬喝出了一个大大的啤酒肚，被日夜的焦虑头发变的稀疏了，为了赚钱养家变的斤斤计较了，没有时间再去运动了，时间把他变的苍老了，他喜欢听歌却唱的走调被人嘲笑再也不开口了，他捧着你的脸你一脸嫌弃，却未曾想过，他原来就是你最爱的样子啊
热门评论5: 瞌兔 : 你会爱我 在第61分钟 第25小时 星期八 13月   点赞次数: 68318
热门评论6: dadahua : 上古有大椿者,以八千岁为春,八千岁为秋   点赞次数: 59409
热门评论7: 淡青FUSMG : 看到这个评论的时候我就哭了。因为这是以前我写的评论。以前那个手机号不用了，所以重新申请了账号，我真没想到，一个七级的账号变成账号已注销，新的账号也都八级了，我他妈居然还爱着你。还有什么比这更心酸。   点赞次数: 58190
回复：文字艺术家 : 我希望很久以后也能像现在这样跟你在hello一起放这首歌打游戏，还好有你在啊，感觉生命里还是有笑容这种东西的。五年很久。你不要忘了我。也叫逸逸的你。
热门评论8: 灼妤 : "为什么我喜欢的人
是要靠伤害我来长大
最后拿成熟稳重
去爱别的小朋友" ​​​   点赞次数: 50250
热门评论9: 我想擁有你阿 : “我 对 你 的 感 觉 大 概 就 是.就 算 我 们 很 久 不 说 话 不 聊 天.或 者 哪 天 直 接 就 没 了 任 何 联 系.我 还 是 会 觉 得 你 是 我 非 常 非 常 重 要 的 人.”对这句话始终记得.如果最后是你晚一点也没关系.   点赞次数: 41242
热门评论10: 帐号已注销 : 遇见你之前
我是朝菌
不知晦朔
遇见你之后
我是大椿
以八千岁为春
八千岁为秋   点赞次数: 37068
热门评论11: 我乘著風在你的世界降落 : 我不是沈太太
我只是认识了沈先生十八年李小姐
沈先生说过我的眼里没有星星只有李媛希
沈先生说过如果有一天我们分开了那 一定是李媛希不要我了
沈先生说过 这世界上任何一样东西他都可以不在乎，除了李媛希
可是 我还在 沈先生 是你不要我了[心碎]   点赞次数: 34827
热门评论12: 帐号已注销 : 王先生啊
我真的特别特别喜欢你，喜欢了五年呢
可是我再也没有机会了
癌症晚期嘛，只有几个月了
我只能陪你到这里了
年初知道自己得了绝症 我才二十二岁 没几个月了了
有很多遗憾，最舍不得的还是你和妈妈
我也不想离开你的 可是我做不到了
我想以后王先生可以看到这段话好不好
即使那时候我不在了   点赞次数: 34734
热门评论13: 帐号已注销 : 今年我22，我想娶一个很善良好好看的女孩，我现在重度抑郁症很消瘦，经常会想不开很痛苦。我想好起来 让她爱上我 她很喜欢吃东西 我想带她去吃很多很多好吃的东西 带她看遍风花雪月喜欢她的笑脸飘逸的长发撒娇的样子眉目如画花容月貌那么温柔善良的好姑娘 带她回家告诉父母这是我最爱的人陈榕榕    点赞次数: 29733
热门评论14: 爱吃圣代 : 你以后娶到的姑娘，一定这般大气。她能与你端坐餐厅慢酌浅斟，也能陪你蹲在街头吃拉面。她和你围炉夜话到天明，也与你背上行囊四处旅行。她能把小清新玩得超凡脱俗，也能将重口味贯彻到底。她能讲究精致，亦能玩味粗鄙。你们对弈烹茶，也挣钱养家。江湖快意，人生过瘾，不过如此而已。 ​​​   点赞次数: 27317
热门评论15: 小的阿占 : “她曾经很真诚 很天真的爱过我”
“那后来呢 为什么会这样”
“我丢下她了一段时间 突然想起她的时候回头发现她长大了”   点赞次数: 22071
