正在获取歌曲水星记的第1页评论,总共有16563页331256条评论！
热门评论1: 浦町- : 在天文学中，逃逸速度表示物体逃脱星球引力的速度，水星的逃逸速度是4.435km/s，但这并不意味着逃离，我愿意，也希望你吸引我轨迹。   点赞次数: 311991
热门评论2: 现世梦 : 希望所有事情都像长胖一样简单   点赞次数: 283263
热门评论3: 芝士酱柠檬 : 暗恋是一种礼貌 暗地里盖一座城堡   点赞次数: 244503
热门评论4: 遗忘是我的专长 : 以后嫁给你的女生真是太幸福了，我一定要摸摸她的婚纱，告诉她这是我从16岁开始的梦想。   点赞次数: 221174
热门评论5: 昔往郁风 : “暧昧是什么？”
“所有人都以为你们在一起了，只有你清楚的知道你们的距离。”   点赞次数: 205669
热门评论6: 18南瓜酱 : 信使号水星探测器，于2004年8月3日发射，2011年3月18日进入水星轨道，是首颗围绕水星运行的探测器，在水星轨道已经运行了4年，目前由于燃料耗尽，于北京时间15年4月30日下午3:26坠落于水星表面，结束自己的生命。   点赞次数: 168393
热门评论7: 今天也想吃小蛋糕呢 : "我在你心里像什么？"
"星星。"
"原来我在你心里这么明亮。"
"不，是多一个少一个都无所谓。”   点赞次数: 140796
热门评论8: 小温同学_ : 作曲：郭顶作词：郭顶编曲：郭顶监制：郭顶   点赞次数: 130113
热门评论9: 曾忘情 : 你是我的恒星，而我却离你几万亿年光景。   点赞次数: 115153
热门评论10: 灯火风白 : 7年后郭顶烫卷了头发更烫卷了他的舌头，求求你们听听他的新专《飞行器的执行周期》吧，如曾偷偷默默喜欢田馥甄李荣浩薛之谦，像发掘了了不得的宝藏，直到街边卖旋风土豆的小贩都放着他们的歌边唱边炸。郭顶也是一样啊，想要他的歌烂大街也想他的歌只属于我流浪时候的耳机里，多矛盾。   点赞次数: 88813
热门评论11: 久念故作高冷 : 从前有人问我
是想和你平行还是相交
那时候想都没想脱口而出的相交
后来你毕业了
每次上数学课老师一画出相交线
我就想哭
相交过了就是无限延长
就算平行线一辈子都碰不着
但是距离不会变了
现在
就像是郭顶的太阳和水星
我是全宇宙离你最近的那个
咫尺远近
我要多幸运
才敢让你发觉你并不孤寂   点赞次数: 87763
热门评论12: 青峰拂面Soda : 伴你身侧而身侧却是银河。   点赞次数: 72916
热门评论13: MiniFox_ : 今天美术课轮到我放歌 放了郭老师的水星记 好难过 真的没有多少人能和我一起欣赏这首歌  有些东西 还是自己小心地收起来吧 或者 跟真正懂自己的人一起分享吧 :-(   点赞次数: 65200
热门评论14: pa-lillo : 有多喜欢你 我猜你大概知道吧知道也装作不知道 就像我存你的照片 你喜欢的歌我马上去听 你看过的电影我也偷偷去看 你感兴趣的东西我也尝试感兴趣 其实我远比表面更喜欢你   点赞次数: 50401
热门评论15: 艾丝昂 : “嘿，你知道吗，你是偶然降落在我这颗行星的飞船，然而我却不想让你再次起航了。”   点赞次数: 41108
