正在获取歌曲浪人琵琶的第1页评论,总共有3282页65632条评论！
热门评论1: 飘渺花舞 : 作词：单色凌
作曲：单色凌
不知道还有多少人记得这位歌手[爱心]   点赞次数: 348425
热门评论2: 陪你遛狗 : 今天
我妈翻我手机
对我说
你屏幕上的男孩怎么换了
我说
他去照顾别的女孩了   点赞次数: 160955
热门评论3: 抑劫 : “梦里不知身是客，一晌贪欢。”   点赞次数: 150612
热门评论4: 温柔且酷0123 : “我面前有一把折断的剑，一条充满荆棘的路，一个看不清的未来，一场回不去的梦。”
“说人话。”
“伞坏了，鞋磨脚，雪大，不想起床。”   点赞次数: 132139
热门评论5: 不要熬夜晚安 : “在你之后，我没有拿得出手的痛苦。” ​​​   点赞次数: 88597
热门评论6: 脸红柾国 : “公子一身清白，何苦趟我这潭浑水。” ​   点赞次数: 80255
热门评论7: Soberaaaaa : 最想上的大学也没考上 想了好久的烤红薯买回家的时候都冷了 学校食堂最喜欢吃的鱼也卖完了 戴了好久都有感情的手表突然丢了 明明很认真做了很久的作业老师一收突然发现忘在了家里…你看 都是些多么小的事啊 小到我只敢当笑话告诉你 却也只敢在塞着耳机跑步的时候突然哭出来   点赞次数: 72378
热门评论8: 栅栏下的猪 : 公子，小女子再问你一次，可当真没心动过吗？且赠一曲琵琶语谢公子那日赠伞之恩 愿公子日后遇良人 共白首   点赞次数: 64973
热门评论9: 不点赞和关注我的都和张大大舌吻 : 你要搞清楚，是你喜欢对方，不是人家喜欢你，既然你动心了 主动了，就算受了天大的委屈，也是你预料中的事情，怪不了任何人。你不是小朋友 不开心也不会死，结果只能自己承担，不管多难过 你也只能自己熬。谁叫你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢你。   点赞次数: 64810
热门评论10: 奥黛丽8 : 我就知道这首歌会火的！！！～中国风加现代元素，我超喜欢这风格～～！！
不知道为什么，这首歌一出现，我莫名就想到古装女子～随歌翩翩起舞的样子，有些小俏皮又不失古风那种柔美之风～   点赞次数: 55917
热门评论11: wineslover : “好想变成雪啊，这样就可以落在先生的肩上了……”
“若是先生撑了伞呢？”
“那就落在先生的红伞上，静载一路的月光。”
“若是先生将雪拂去……”
“那就任他拂去，能在他的手掌上停留一刻，便足矣。”   点赞次数: 51734
热门评论12: 叶欧巴哟 : “下次见你，谈笑风生不动情。”   点赞次数: 37904
热门评论13: CTender : 他们说.
青山是否妩媚还须看青山是谁.
可我摇头.
我见众生皆草木唯你是青山.   点赞次数: 36707
热门评论14: 桃某鹿 : 姑娘白衣胜雪，又何必妄自菲薄。   点赞次数: 10836
回复：脸红柾国 : “公子一身清白，何苦趟我这潭浑水。” ​
热门评论15: 等这小子变优秀 : 之前在街上 ，看见一个外国小姐姐和她的中国男朋友吵架了，她问我：“say good-bye"中文怎么说，我告诉她：我现在很难过，你快哄哄我。她很认真的学了，今天我收到了他们的喜帖   点赞次数: 6188
