正在获取歌曲浪子回头的第1页评论,总共有6174页123472条评论！
热门评论1: 市井人 : 哎呀，日推来的，越听越好听啊，从草东没有派对，听到老王乐队，在到茄子蛋，台湾这帮音乐人，水真是深啊。   点赞次数: 136705
热门评论2: 帐号已注销 : 后来  我终于明白了你才是世界上对我最好的一个人的时候 我一回头 发现你已经不在了   点赞次数: 107690
热门评论3: 不合格憤青 : 你也别回来了,我有颈椎病,回头有害健康.   点赞次数: 96899
热门评论4: 一首歌丶半壶酒 : 让我想起了一个故事：我上大学没钱，平常不打牌的爸爸拿着家里仅剩的1000块钱去朋友家打了一晚上麻将。第二天他疲倦的把学费交到我手里，我一直不知道他一个不大会打牌的人为什么会赢这么多钱。直到我长大后他朋友儿子也到了读大学的年纪，爸爸拿出了家里用来翻修的钱又去打了一晚上的麻将，输光了。   点赞次数: 82004
热门评论5: 宁波民谣歌手 : 浪子回头，回头再浪。
——朱炫 《年少荒唐》   点赞次数: 60165
热门评论6: 茄子蛋EggPlantEgg : 茄子蛋首张专辑《卡通人物》【逗阵来搏】小巡回

2018.01.10 深圳站 _ B10

2018.01.13 厦门站 _ REAL LIVE

2018.01.17 广州站 _ SD Livehouse
 
2018.01.20 珠海站 _ 樂坊 Livehouse

https://www.weibo.com/eggplantegg   点赞次数: 54611
热门评论7: SHUlISHUlI : 你冒险，你谁都不服。
你歌颂，你认真消遣。
怎么收场以后再谈，
你这年纪，
风月都好看，爱恨都浪漫。 ​   点赞次数: 41338
热门评论8: 过去的就该忘记 : 最近歌荒，这首歌真实救命稻草❤   点赞次数: 27506
热门评论9: 虾过练奶 : 欲买桂花同载酒，终不似，少年游。   点赞次数: 18802
热门评论10: 招着找_赵 : 浪子老了，唯山河不变。   点赞次数: 17555
热门评论11: 甜筒音乐_音未传媒 : 他是在说有一天老了带妻子一起，更希望的是少一些浪子，早点知道珍惜的可贵，不然并不一定有妹子乐意等你回头[大哭]   点赞次数: 16507
回复：苏谭谭_关注动态 :  今天刚学会一点点这首歌，歌词真好。
带妻子一起 [爱心]
带妻子一起 [爱心]
带妻子一起 [爱心]
热门评论12: 藏在云里q : 就是钱其实是打牌的朋友们故意输的啦，现在他爸爸也故意把钱输给他朋友   点赞次数: 15707
回复：信息空洞 : 没懂，，
热门评论13: 硬币1706 : 说起来男孩子真幸运 不论多浪多人渣 做了多少错事 只要有朝一日幡然醒悟 浪子回头 还是会遇到真心爱他的姑娘 而女孩子 经历几番风雨之后 大多都不想再去看彩虹了 也不敢去了 ​   点赞次数: 15128
热门评论14: 帐号已注销 : 你是浪子 别泊岸   点赞次数: 13952
热门评论15: 屋顶的卡夫卡 : 深夜为这首歌泪流 自己手上的茧子一长时间接触水便会呈现出丑陋的样子 有写字留下的也有弹吉他留下的 可它却只属于我 看来生活也没饶过我 你每天都要做一件很简单的事 这件事在你生命里的感觉不会再有第二次 永远不要为难自己 这游戏人生 追逐不到快乐的游戏就趁早结束吧[幽灵]   点赞次数: 13539
