正在获取歌曲浮白的第1页评论,总共有1428页28557条评论！
热门评论1: 隐机而坐 : 今儿个大年三十，我在凌晨和我所厌恶的过往坐在一个桌子上喝酒。喝多了，膀胱来了意思。在释放完的那一刹那，我抖了一下。在那抖的一下里，我明悟了。我笑容满面气宇轩昂风度翩翩地走回饭桌上，高举酒杯：“各位，今晚，当浮以大白！”   点赞次数: 46477
热门评论2: 民谣粥铺 : 看到歌词底下的版权我就放心了。从今天这首歌起  你也是有人保护的防御塔了 [爱心]   点赞次数: 34338
热门评论3: 暮日温柔 : 早知道浮生若梦 恨不得一夜白头   点赞次数: 24792
热门评论4: 伶诀 : “他还要路过四月桃林，一顾人间惊鸿，领略四季更迭，最后带着一身干净的气息，停在你这里。”   点赞次数: 15843
热门评论5: 火箭队2018-2019NBA总冠军 : 花粥联合胜娚合作的新歌，姬霄老师作词的《浮白》正式上线啦~

这首歌真的是去年听到小样后就一直期待呀~

今年的粥大爷高产的有点过分了啊，这才二月初，已经发了五首歌了（包括农夫渔夫live版）。

粥大爷过年好，愿粥大爷多收红包，多得福！   点赞次数: 13120
热门评论6: 悲喜摆渡人 : 一瞥便是惊鸿，芳华乱了浮生。   点赞次数: 9697
热门评论7: 零点差三分 : 浮一大白有出处，如下：
原指罚饮一大杯酒，后指满饮一大杯酒。出自汉·刘向《说苑·善说》：“魏文侯与大夫饮酒，使公乘不仁为觞政，曰：‘饮不釂者，浮以大白。’”
浮：违反酒令被罚饮酒；白：罚酒用的酒杯。
所谓的浮白，便指喝酒。   点赞次数: 8359
热门评论8: 孟凡明_ : 不说了，开花。[星星]   点赞次数: 7940
热门评论9: 昨夜我做了个噩梦 : 这人世间疾苦,你又是谁的救赎.   点赞次数: 7379
热门评论10: c咧c咧boy : 2019只谈学习，不谈感情   点赞次数: 7238
热门评论11: 火箭队2018-2019NBA总冠军 : 希望粥大爷可以把这首歌的Demo版发到自己的电台中。

相比于正式版，Demo版节奏更快一些，节奏也更轻快一些，正式版丰富了这首歌，却感觉有一点点丧。

当然不管是Demo版还是正式版，我都喜欢，毕竟这是粥大爷的歌，毕竟作者是我喜欢了三年多，也陪伴我度过了浑浑噩噩三年多的花粥！

粥大爷加油！   点赞次数: 3953
热门评论12: 三千世界鸦杀尽与尔共寝到天明 : 天下甚美 我还肯爱着这山河 只是因为他还热切的爱着这河山   点赞次数: 3717
热门评论13: 兀辞 : 老子要将以前的种种不好全部封存，待老去在揭开回味，但现在，我要去更酷的地方成为更酷的人，成为能让妈妈炫耀的人。   点赞次数: 3508
热门评论14: 我被你发现了 : 过去都是假的，
回忆是一条没有归途的路。   点赞次数: 3268
热门评论15: 孙雪洋啊 : 不如我们重新来过   点赞次数: 3256
