正在获取歌曲消愁的第1页评论,总共有2279页45568条评论！
热门评论1: 棋曲 : 希望我们冰释前嫌 再也不相见   点赞次数: 109967
热门评论2: __何妨__ : 八杯消愁酒，山路步两程。
人财非铜臭，故人恍如空。
茅屋安心事，月光引清风。
芬芳与人共，盛夏太匆匆。
幸得一人守，平凡倒不同。   点赞次数: 54190
热门评论3: 山后未逢 : 我早已经分不清你口中的他还是不是我。   点赞次数: 35220
热门评论4: _Colorful-- : 朝阳和月光属于少年人
故乡和远方缠绕青年人
明天和过往羁绊中年人
自由和死亡是每位老者的重点
多年之后 心头还是有雨 眼底仍有寒窗   点赞次数: 30216
热门评论5: 晓超_ : 对明天和过去给予向往，自由是想让灵魂有地安放。你耀眼我平凡，只要清醒就都会被世人蒙蔽双眼，互相耻笑，互相荒唐。   点赞次数: 19227
热门评论6: 是嘿嘿诶 : 唱吧一版，自弹自唱，节奏轻快，歌词没变，独自一人诉说，
比赛一版，郑楠老师编曲，毛毛的嗓音，穿透所有人的内心。
专辑一版，精心编曲，加上了唱吧的歌词，给所有喜欢他的人慢慢道来。
无论哪一版，都是毛老师的消愁，是属于毛老师的印记。   点赞次数: 17940
热门评论7: 居延souly : “你听说过乌托邦吗”
就好像是一场梦 我出现 成长
重重叠叠的身影
觥筹交错的宴席 灯红酒绿 人来人往
越长大越迷惘 越不知道去向.
人潮散去 在角落的 才是没有面具的自己...   点赞次数: 14101
热门评论8: 熊狸熊気 : 每个年纪都有每个年纪的愁，幼时的你愁自己什么时候才会长大，上学的你愁怎样做才能吸引那个ta，工作的你愁那天大的工作压力，下班的你愁接下来要去的那个应酬，结了婚的你愁怎么才能一起好好生活，有儿有女的你愁怎样才能让ta学习好，年老的你愁ta的病怎么才能治好，直到你闭上眼才能消了这愁。   点赞次数: 12832
热门评论9: 广东-古诺卡布奇诺 : 躁动不安的座上客，自以为是的表演着。   点赞次数: 12536
热门评论10: 哈哈哈哈哈哈ld : 大家总是说不一样了，可能是心态的原因吧，当时比赛焦灼的时期已然过去，我们总想把那时的感动延续却挡不住它慢慢变化，我喜欢过去的编曲也喜欢现在编曲，我喜欢那是孤单地唱着消愁的选手毛不易，也喜欢现在一心想把好的作品带给大家的歌手毛不易，人总不能一成不变。   点赞次数: 12033
热门评论11: 蓁若 : 一杯敬朝阳，一杯敬月光。
一杯敬故乡，一杯敬远方。
一杯敬明天，一杯敬过往。
一杯敬自由，一杯敬死亡。

敬天地       敬众生   点赞次数: 10809
热门评论12: 我还没想好ID : 朋友大概是这么和我说的，那天就是很不开心，刚好看到“人生苦短何必念念不忘”就懂了。   点赞次数: 7736
热门评论13: YouTube热门推荐 : 酒入愁肠，化作相思泪。
愁向风前无处说，数归鸦。
愁多成病，此愁知向谁说？
青鸟不传云外信，丁香空结雨中愁。   点赞次数: 5478
热门评论14: 力先生的书店 : 你知道 你爱惜 花儿努力的开
你不知 你厌恶 花儿努力的开   点赞次数: 5435
热门评论15: 苏宇念 : 任何一段岁月，都应该心怀感谢。一帆风顺自然喜悦，路途坎坷未必是劫。你是我的笔尖婉转，我是你的无处安放。南柯一梦也别惆怅，一杯敬心间向往，一杯敬梦里情长。🍻   点赞次数: 4619
