正在获取歌曲渡我不渡她的第1页评论,总共有1324页26480条评论！
热门评论1: AG梦泪超强 : 《度我不度她》
我成绩始终差
不断的是鞭打
老师会懂的吗
背书声变沙哑
不断的在挨骂
放学后不回家
害怕被妈妈打
孤单在马路上
又想去泡网吧
可兜里没钱啊   点赞次数: 46466
热门评论2: Yougler : 佛：“别唱了，都渡，都渡”   点赞次数: 19727
热门评论3: 热心网友丶晓戰 : 佛：你心中有佛，可她心中只有你。我怎渡她！   点赞次数: 15977
热门评论4: LONELY_CRAVING : 我爷爷从78岁起，便有些痴痴呆呆的，没事总喜欢指着东西问这问那。那天， 爷爷坐在椅子上，手中拿着奶奶的遗照。许久，他开口:“这是谁?我能娶她吗?”   点赞次数: 13571
热门评论5: --宁N-- : 不要惹老实人，因为她心里压着一座佛，佛压着魔，你若把佛推倒了，就再也镇不住她心中的魔。   点赞次数: 9743
热门评论6: 橙白色的皮卡丘 : 相思苦，春色无。
两行泪泪眼青山孤。
江南目，几时熟。
一种愁绪，万般无助。
负，负，负，
醉黄昏，念旧人。
四面悲欢怎断魂。
尚余韵，忧未存。
半世沉浮，万种缘分。
寻，寻，寻。   点赞次数: 9656
热门评论7: 壮哩个壮- : 最暴躁的听客   点赞次数: 8706
回复：哈哈哈哈哈网易牛逼 : 现在的小朋友，天天不管是什么玩意儿都是佛不渡我，神不渡我，你不渡我，渡不了我，你别渡我。渡我，渡他，渡你，渡爹妈，你来渡我，我会渡你，渡来渡去，渡河渡船渡江渡渡鸟。
嘟嘟嘟嘟嘟，你是托马斯小火车。 ​​​
热门评论8: 安琪拉然 : 济公对得起天下人 唯独对不起胭脂   点赞次数: 6185
热门评论9: 琦大大爱你 : 你说嘴巴渡渡，渡渡渡渡.........渡一下你就回来啊   点赞次数: 5935
回复：壮哩个壮- : 最暴躁的听客
热门评论10: 本亮大叔爱唱歌 : [强][强] 萝卜青菜 我就非常喜欢   点赞次数: 4495
热门评论11: 姗--宝 : 释迦牟尼的一句话：“伸手需要一瞬间，牵手却要很多年，无论你遇见谁，他都是你生命中该出现的人，绝非偶然”。––若无因缘，何以相遇，若无相欠，怎会相见。向来缘浅，奈何情深，若不相见，因缘已尽，因缘已尽，再无相欠。   点赞次数: 3980
热门评论12: Joke-allen : 一直跟我暧昧的女生前天刚跟我吃饭看电影去了，然后昨天去相亲了，回来的时候被我看见了，她说男生还不错她们正在处于相互了解阶段。我立马也表明了我也喜欢她，但是被她拒绝了，以前送她礼物什么的都收，可悲的是我现在连失恋的资格都没有啊。唉，我好难受啊   点赞次数: 3866
热门评论13: 我叫徐自由 : 捉！赶紧打你的排位去！   点赞次数: 3009
回复：AG梦泪超强 : 《度我不度她》
我成绩始终差
不断的是鞭打
老师会懂的吗
背书声变沙哑
不断的在挨骂
放学后不回家
害怕被妈妈打
孤单在马路上
又想去泡网吧
可兜里没钱啊
热门评论14: 纵烟犯 : 连我为你付出多少都说不上，就少来探究我了   点赞次数: 2579
热门评论15: 獨立顯卡723 : 独白就是败笔，能出一个无独白的么?   点赞次数: 2268
