正在获取歌曲烟袋斜街的第1页评论,总共有1672页33437条评论！
热门评论1: Eternal_Paradise : 烟袋斜街已经和鼓楼，南锣鼓巷等知名景区一样，都是每个在北京的人闲暇时寻找美食，赏书画古建筑的好去处。老哥新歌又延续了老北京风味，赞哦[亲亲]   点赞次数: 43881
热门评论2: 雾与晨的杂货店 : 稳！千呼万唤终于做出了一个具有中国风的Future Bass。前奏秒杀耳朵系列，清新而又不失节奏，主歌有响指，建议听完这首歌以后再去品味一下beijing和锦里这两首歌。相信我，如果你是女生你会爱上他的。   点赞次数: 37596
热门评论3: 8848钛金阿渣 : 有人想起烟袋斜街十号吗。。。，   点赞次数: 29784
热门评论4: 石条鱼 : 北京有多少斜街？烟袋斜街、上斜街、下斜街、东斜街、西斜街、外馆斜街、杨梅竹斜街、高粱桥斜街、红居斜街、樱桃斜街、棕树斜街 、铁树斜街、右外斜街。嗯，应该全了。   点赞次数: 25672
热门评论5: xx香蕉船 : 总有一天老哥要曲满所有街道，走到一条街道，就换一曲，任重道远，加油！[爱心][爱心]   点赞次数: 15352
热门评论6: 萌德不萌 : 中国风的电音棒棒的~   点赞次数: 14724
热门评论7: 新世纪中国青年要树立远大理想 : 对于很多人来说，音乐能做什么？能在紧张的时候让你放松，能在失落的时候让你坚强，能在低沉的时候让你勇敢。   点赞次数: 11263
热门评论8: 妹妹别怕有哥哥在 : 别人的十七岁   点赞次数: 8485
热门评论9: VN在你身边 : 烟袋斜街
我住过那里街口的民园客栈
那时候独自一人北上散心
深夜穿过了无人的烟袋斜街去了后海
凌晨又从后海酒吧回到客栈
第二天烟袋斜街上的人又来来往往
人们拿着相机拍照  逛小店  买小吃
有家不错的咖啡小馆
我看了看  提了提书包  走了   点赞次数: 7736
热门评论10: 一呀嘛_一颗星orz : 偶然接触电音便喜欢上 后来发现其实很多电音制作人都很年轻 甚至和我差不多大 差不多的年龄 差那么多的青春 觉得他们很酷 竟然不能像他们一样 就喜欢上听电音吧 这样的我也挺酷~   点赞次数: 6674
热门评论11: 盘尼西林61-33-6 : 我尼玛,这么好听,,
现在的生活这么样快节奏,这悠然的小调是有多让人向往.至少来这里听的人都会很喜欢的[大笑]慢慢地你也会火起来的吧.以后谈到中国电音谁的作品好,我估计会跟别人说kissgun[奸笑]   点赞次数: 5399
热门评论12: Casanova_Garrix : 古风韵律与电音的完美结合QwQ   点赞次数: 4438
热门评论13: 阿泓c : 很多年后 看见有玩联盟的孩子 就凑上去看看，那些犀利的操作，灵活的走位，我曾经也会，只是我不得不长大，不得不舍弃，我必须要放下手中的鼠标键盘，穿上西装去和这个社会玩智商，祭奠我曾经在游戏里的欢乐时光 热血沸腾 如果被淹没就当我没说过吧   点赞次数: 4283
热门评论14: 清亦欢忆 : 今天是我生日！事实上，你不会有太多期待，就不会有太多失望！
好啦～自己别太矫情了～
生日快乐！我对自己说～
今天好冷～你们都要多穿点！照顾好自己呀～   点赞次数: 3645
