正在获取歌曲烦恼歌的第1页评论,总共有1535页30687条评论！
热门评论1: 守候ll : 听身价百万的人唱：除了呼吸外都不重要，有本事你把钱都给我啊[大哭][大哭]   点赞次数: 74678
热门评论2: 热心市民海先生 : 在大街上喝醉了，听着这歌把钱和卡全都扔掉，一个人乱蹦乱跳hi了好久……现在醒酒了，钱也找不到了，坐在马路边……铁岭的初夏好冷   点赞次数: 48064
热门评论3: 程序人生j : 听着歌曲就不想敲代码了！！！   点赞次数: 25851
热门评论4: 方小宇爱听歌 : 愿每一位听过的朋友都能没烦恼[吐舌]   点赞次数: 22282
热门评论5: 可乐里面放枸杞 : 为什么一发现好的歌都是 林夕 作词呢[大哭]   点赞次数: 14228
热门评论6: 李伯伯要去当红军 : 脑袋里是像素人在跳机械舞   点赞次数: 12680
热门评论7: 咦桔几 : 自动抖腿[大哭]   点赞次数: 8874
热门评论8: Compaq : 奠定了歌神的地位   点赞次数: 6879
热门评论9: SueMerry : 最近压力好大呀，听听学友哥的这首歌放松放松[流泪]   点赞次数: 5983
热门评论10: 卡枚尔 : KTV我点的这首歌，前奏一响其他人不由自主的拍手。等到开始唱了就安静了，这样真好。   点赞次数: 5888
热门评论11: 勿诩x : 那些说忍不住抖腿的都是无意识的在听被他带进去了，其实只要你控制住自己你就会发现，你根本就控制不住自己   点赞次数: 4812
热门评论12: 电嘤黄小油 : 我听着歌时在铁岭捡到一堆钱，现在我该怎么办？在线等，挺急的   点赞次数: 4008
回复：热心市民海先生 : 在大街上喝醉了，听着这歌把钱和卡全都扔掉，一个人乱蹦乱跳hi了好久……现在醒酒了，钱也找不到了，坐在马路边……铁岭的初夏好冷
热门评论13: 四月人间-____ : 他可能身价过亿了[大哭]   点赞次数: 3217
回复：守候ll : 听身价百万的人唱：除了呼吸外都不重要，有本事你把钱都给我啊[大哭][大哭]
热门评论14: 想把你留在这Li : 为什么听这首歌送人头被队友骂一点都不会脸红还想继续送？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？   点赞次数: 3009
热门评论15: 凡人没有孟婆茶 : 五年前第一次一起吃饭之后在车里我放了这首歌 你说好听 从恋爱到分手 直到两年前我结婚那天 你一早发了状态 说像正常人一样早起 吃早饭 听这首歌 我想告诉你 也许你一直都看不到这个评论 但是今天它出现在我的推荐歌单里 我想告诉你 我还是那么爱你   点赞次数: 2592
