正在获取歌曲父亲写的散文诗的第1页评论,总共有8077页161526条评论！
热门评论1: 千里的小故事 : 2006夏天。我拿着中考成绩单，狂奔向还在田边插秧的父母。告诉他们我考上重点高中了，父亲把秧苗一扔。走，回家吃饭去。[流泪][流泪][流泪]   点赞次数: 420716
热门评论2: Park- : “我自问这辈子没做过坏事，为什么要被生活勒住喉咙。”爸爸在日记里写到。   点赞次数: 384705
热门评论3: cherry0310 : 明天是父亲节 恐怕是我生命中的最后一个父亲节了 父亲肺腺癌晚期 怕是.... 此时此刻 我远在2000多公里的大学图书馆里 想念着父亲 还有15天 才能回去 父亲 加油！女儿一直都在！   点赞次数: 211072
热门评论4: 爱吃土豆和你 : 我的父亲没有散文诗，他的手上全是茧   点赞次数: 189099
热门评论5: 大脸妹x : 昨天和一位长辈聊天  他说 我女儿也许随时都可以放下我  可我只有到死的那一天才能放下她。她永远不会明白我有多爱她   点赞次数: 172619
热门评论6: 言茶- : 高考那天父亲去世了，幸好老师把我稳定下来了考完了最后一科，现在才会在大学里看到了更宽阔的世界。明天就父亲节了，想您了   点赞次数: 128713
热门评论7: Nice自意識 : 写写删删，始终不知道怎么措词好，我的父亲其实很平凡，什么都给不了我，却又什么都给了我   点赞次数: 98849
热门评论8: fantasyhi : 2010年中考，分数下来后，爸爸双手叉腰站在门口，路过的邻居问我的成绩，爸爸特傲娇的说700多分。其实那年全县700多的有800人，我不觉得自己有多棒，反倒是爸爸，一直都以我为荣。对不起，很久不曾让你引以为傲了。   点赞次数: 95887
热门评论9: 淡花幽雨 : 2016年六月十七日在图书馆复习司考的第91天听到这首歌哭了。不止是父亲，母亲，以及带我长大的伯娘，想到他们，心里最柔软的部分就不受控制。伯娘患了严重的病，每天都在医院，爸爸最近也住院了，有时候真的是怕，怕那些我们无能为力无可奈何的事。   点赞次数: 73624
热门评论10: 风起若殇 : 我这两天中考 ，我父亲是个养虾的，为了我安心考试，坐了4个小时的车，把两塘虾置于不顾，我真的不想让他失望，走出考场那一刻，我的语文作文就是我真想拥抱他，我出来的时候真的想抱住他宽厚的背，然后告诉他:你儿子可以，别担心，可是却没有迈开步子，我却连我爱你都难以启齿   点赞次数: 62281
热门评论11: 嘘安静zh : 二十年前。
“爸爸，这是什么呀”
“爸爸，他为什么会这样”
“爸爸，你看这个，怎么回事啊”
“爸爸，你连电视都会修啊”

二十年后。
“儿子，你玩的这是什么”
“儿子，你帮我看看怎么不动了”
“儿子，这个为什么一闪一闪的”
“儿子，你连电脑都会修啊”   点赞次数: 58952
热门评论12: 一夜燃尽在灯火阑珊- : 十一岁父亲就癌症去世了，我家在湖南，老爸知道自己的时间不多了，把我一个人送到了河南塔沟武校学武术，在那边挨打挨骂，第一年回来就瘦了几十斤。我问我爸为什么要送我去学武术，他说以后没人保护你了，你要学着自己保护自己，保护妈妈。现在将近十年过去了，我有了自己的武馆。21岁   点赞次数: 44283
热门评论13: Grink : 父亲才写了几句话，字里行间却充满一生为家庭为孩子默默付出的辛酸。许飞唱得让人想哭，父母不容易，好好爱他们。   点赞次数: 36356
热门评论14: 精彩的简单_ : 中年以后的男人
时常会觉得孤独
因为他一睁开眼睛
周围都是要依靠他的人
却没有他可以依靠的人
――张爱玲   点赞次数: 31835
热门评论15: 帐号已注销 : 这么多年，你还是你。感动不变[爱心]   点赞次数: 23589
