正在获取歌曲狂浪的第1页评论,总共有470页9385条评论！
热门评论1: 小金天天开心 : 听了这首歌我亚索打出了0-12的狂浪。   点赞次数: 20694
热门评论2: 任帅兵呀 : 谢谢大家支持花姐 支持狂浪～   点赞次数: 11485
热门评论3: 阿佩今天也要加油鸭 : 每天出门都假装是个文艺女青年的样子 但是耳机里面听花姐 哈哈哈哈   点赞次数: 5542
热门评论4: 韩以琪 : 某天下午，我跟我妈在小吃店内吃东西，隔壁放着狂浪，我妈说：隔壁的哐啷哐啷都哐一下午了【笑死】   点赞次数: 4353
热门评论5: 一个没睡醒的早晨 : 一路疯狂
一路流浪   点赞次数: 3180
热门评论6: 最佳损友李晨曦 : 第一遍：这是什么鬼歌！  第二遍：好像还不错！农村摇滚范  第三遍：狂浪！狂浪！........浪   点赞次数: 2660
热门评论7: 盐雨后 : 我还自以为词是这样的
“哐啷是一种态度 哐啷在起起伏伏
哐啷哐啷”   点赞次数: 1922
热门评论8: -余你余我余生 : 狂浪一天很短 短得来不及拥抱清晨 就已经手握黄昏   点赞次数: 1122
热门评论9: 听说你思念我 : 儿童劫，鱼尾雯，小学僧，提款姬路过   点赞次数: 1038
回复：小金天天开心 : 听了这首歌我亚索打出了0-12的狂浪。
热门评论10: 花阳米 : 小哥哥一起玩吗？我ez贼菜。[幽灵]   点赞次数: 764
回复：小金天天开心 : 听了这首歌我亚索打出了0-12的狂浪。
热门评论11: 冻梨火车 : “你关门能小点声不，别哐啷哐啷的。。”
“你懂啥，哐啷是一种态度，哐啷在起起伏伏，哐啷哐啷，哐啷哐啷”   点赞次数: 697
热门评论12: devoted丶洋 : 我们可以和父亲举杯
我们可以和长辈畅谈
口中的爱情是有还无
虽然无法抵抗拒绝
但咱要依然坚信生活由自己决定方向
穿上西装后依然可以端坐着看喜欢的动画
夹着烟也依然可以与小朋友们嬉戏游玩
不去吃不必要的苦
做一个过着喜欢生活的闲人
既然世界充斥着各种规则秩序
那便在这些规则秩序中自由的活   点赞次数: 347
回复：浅灬九分裤 : 长到了可以和父亲举杯碰杯的年纪
长到了可以和长辈促膝长谈的年纪
这是一个可以直言不讳说爱的年纪
我欣然的接受这些不习惯然后呢
我不知道穿上西装后是否还能看动画片
我不知道抽着烟是否还有小朋友跟我玩
人们总说吃得苦中苦方为人上人
我不想成为人上人
可这世界疾苦没有一样放过我
喜怒哀乐无处道
热门评论13: 孤影萌萌 : 昨晚去吃火锅，看见火锅店的墙上提醒，羊是自己养的，🐑菜是自己种的🌱油是自己榨的，提醒顾客放心使用。买单的时候我，悄悄告诉老板，钱是我自己印的，请放心使用🌚，老板追了我好几条街没追上，真有意思，腿是我自己长的，想往哪里跑就往哪里跑，🙈陌生人，如果你笑了，那我祝你2019年一切顺利   点赞次数: 322
热门评论14: 炸壶了 : 千万不要赞，否则你的人生会有这三劫：一夜暴富，万人仰慕，被人表白。   点赞次数: 288
热门评论15: 提莫的小背包 : 我钢牙贼帅   点赞次数: 288
回复：花阳米 : 小哥哥一起玩吗？我ez贼菜。[幽灵]
