正在获取歌曲理想三旬的第1页评论,总共有20027页400531条评论！
热门评论1: G和弦滴根音 : 爷爷病重，考研失败，骑士也没夺冠，今年似乎一切都不顺利。明天就要离校，辗转难眠，我的亲人和理想你们慢些走[皱眉]   点赞次数: 712036
热门评论2: 大赫学摇滚 : 你们谁能想到  这是我高中室友  果然坚持了音乐梦想  加油！！！！！！   点赞次数: 626928
热门评论3: 小时候可猛的春天 : 谢谢大家的赞，刚刚在学校官网拟录取信息里看到了自己的名字，忽然就忍不住流泪了…我是个大专生，然后上了专升本，第一次考研又失败了，这次是考研二战，我终于成功了…憋屈了六年了，这六年好难熬…现在瞬间释放了所有…感谢路上帮助过自己的每一个人，感谢不甘心的自己   点赞次数: 376276
回复：小时候可猛的春天 : 下午4点去上海的火车，后天就要复试了，颇为激动，来平静平静，祝我考研成功吧！这几年太难熬了…
热门评论4: 嗨嗨嗨戴伟 : 她说民谣太穷了，一听就是一根烟，一听就是一瓶酒。而我只有一根烟了，还要撑一夜，只剩一点爱了，还要过一生。   点赞次数: 279681
热门评论5: 我非如此不可 : 如果有真有男生对我唱这首歌
我他妈就嫁了   点赞次数: 198513
热门评论6: 回忆哆啦没有A梦 : 有一个民谣青年曾说：最单纯的喜欢就是，就算你拒绝了我，我对你也永远没有埋怨。但我不会再靠近了。如果你有求于我，我依然会鞠躬尽瘁。从今往后我会把喜欢藏起来，不再招摇过市了，我会努力过得好，希望你也是。   点赞次数: 157403
热门评论7: 旧爱志明i : 我妈中午修机器的时候，手指头被压断了一节，到医院时，我妈让我把断了的那节指头给扔了，我骗她已经扔了，偷偷打开来看，纸巾包裹着，漆黑又血肉模糊，夹杂着几根钢丝在里面，散发着车间里独有的味道。47岁的她已经在车间忙活了近30年，指甲里都是陈年的黑色，洗不掉。是儿子没用，不能让你过上好日子   点赞次数: 97785
热门评论8: Thanksgiving7 : 大学倒数第二次班级聚会KTV通宵，第二天早上不知道谁点的这首歌，女友超级喜欢但没记得歌名，没想到第二天在南京火车站的肯德基又听到！外面太吵，躲进厕所，记下一句歌词，在手机的网易搜索歌词搜到了，贴近她耳边，看她笑颜如花！[爱心]   点赞次数: 89295
热门评论9: 帐号已注销 : 💭小时候我爱哭，妈妈骗我，你再哭警察叔叔就抓走你，我一怕就收声了。长大后真喜欢上一位警察，在一起六年，双方父母闹了六年。最终他选择回归正常生活，跟别人结婚去了。他结婚那天，我呆坐在家门口，忽然想到什么，回头笑着对妈妈说:您说，我现在哭，警察叔叔会把我带走吗？妈妈哭了。   点赞次数: 79496
热门评论10: 琦猪快跑 : 理想三旬♡
一旬败给年少轻狂的理想
二旬败给青涩无知的爱情
三旬败给沧桑寂寥的现实   点赞次数: 78947
热门评论11: 无赖CCXX : 第一次听就单曲循环   点赞次数: 54519
热门评论12: 爱吃锅包肉的Helen : 距离高考还有91天，刚刚结束一模，考的很不理想，我不想总是给自己一次又一次的机会，之前都是看别人高考，现在轮到我了，心里真的很复杂，力不从心又着急。   点赞次数: 46428
热门评论13: messier丶xq : 今年是我第4次高考，家人很不理解，身边朋友也一个个淡去，  只有我自己知道我想要的是什么，我想摆脱这种瞧不起梦想的环境。  [哀伤][哀伤]   点赞次数: 46038
热门评论14: 唱完这首歌我就醒 : 像是有人扯过耳机唱歌给自己听   点赞次数: 45821
热门评论15: 帐号已注销 : 才情四溢[爱心]喜欢到不行   点赞次数: 32866
