正在获取歌曲琵琶行的第1页评论,总共有4438页88747条评论！
热门评论1: 时夏Miao : 其实吧。琵琶行真的挺好背。真的(｡･ω･｡)。不然你背逍遥游试试。[大哭]想我之前一直拿九九八十一的调调背琵琶行。如今终于有最适合的调了。   点赞次数: 177222
热门评论2: 奇然Iiya : 很感谢大家对《琵琶行》的喜爱[爱心] 月底我们就会发出新歌《阿房宫赋》，真真炒鸡好听 希望大家都能喜欢！高考背书系列歌曲我们会努力做完64首，之前已经发布了：《离骚》《逍遥游》，大家可以搜索收听，望所有考生语文考试能取得高分[强]   点赞次数: 138774
热门评论3: 逍遥游六花 : 好气哦 为什么我背课文的时候没有这类型的歌呢(´-ι_-｀)羡慕现在的孩子们(´-ι_-｀)你们真幸运有这种类型的歌听(´-ι_-｀)   点赞次数: 101700
热门评论4: 周果亦 : [呆][呆][呆]我打算写一个离骚的，不知道高考背不背   点赞次数: 79971
热门评论5: 帐号已注销 : 突然感觉自己好幸福……各种大大帮忙学习……不努力怎么行啊……   点赞次数: 68255
热门评论6: 太空甜橙 : 有时候感叹这个琵琶女肯定万万想不到晚上的一次偶遇，竟让自己成为流传千古的词中主角。   点赞次数: 58983
热门评论7: 一个好听的网易云名称 : 高一每次考琵琶行就不会，语文老师就让我抄琵琶行抄8遍，她知道我谈恋爱说我可以请外援，于是我对象帮我抄了七遍，哈哈，他的字很丑但是抄的琵琶行字特别工整，没有一个错别字，语文老师边看边喃喃自语这年头还有真爱啊？哈哈哈，现在我们还在一起，真希望17岁所爱之人是我70岁所伴之人   点赞次数: 55903
热门评论8: 草莓牛奶茶 : 元和十年，余左迁九江郡司马。明年秋，送客湓浦口，闻舟中夜弹琵琶者。听其音，铮铮然有京都声。问其人，本长安倡女，尝学琶琵于穆曹二善才。年长色衰，委身为贾人妇。遂令酒使快弹数曲。曲罢悯然，自叙少小时欢乐事，今漂沦憔悴，转徒于江湖间余出官二年，恬然自安，感斯人言，是夕始觉有迁谪意。   点赞次数: 49792
热门评论9: 七夜126 : 坐在自习室里听着这首歌，突然好想回到2014年，再和大家一起背一遍《琵琶行》，一晃大学都要毕业了，果然，没有人能够永远年轻，但永远有人正年轻着。   点赞次数: 44618
热门评论10: 研筠 : 之前看到有评论说，经典不应该被束之高阁落满尘埃，希望以后会有更多国粹以这样的形式出现❤️   点赞次数: 41609
热门评论11: 纯黑老贼 : 举报！这首歌没有经唐朝白居易授权就发歌了！白居易快来看看，这首歌比你点击量都高！   点赞次数: 38582
热门评论12: 帐号已注销 : 元和十年（815年）六月，唐朝藩镇势力派刺客在长安街头刺死了宰相武元衡，刺伤了御史中丞裴度，朝野大哗，藩镇势力又进一步提出要求罢免裴度，以安藩镇“反侧”之心。白居易上表主张严缉凶手，有“擅越职分”之嫌；而且，白居易平素多作讽喻诗，得罪了朝中权贵，于是被贬为江州司马。   点赞次数: 23713
热门评论13: 岑远-奶玠 : 如果有出师表的就好了，背我家亮的篇，就不会给亮丢人了[哀伤]，老被同桌嘲笑，说我连我家夫人的文章都背不熟！[流泪][流泪][流泪]要为我家夫人争气啊！[晕]   点赞次数: 18138
回复：岑远-奶玠 : 强行抱走抱走，怎么能这么好听呢，都不想换歌了，那就循环小蛮腰和这首吧！[奸笑]
热门评论14: 朕与将军解战袍__ : 来来来，顺便把《陈情表》《出师表》《琵琶行》《劝学》《过秦论》《师说》《窦娥冤》《归来去兮辞》《滕王阁序》《逍遥游》《长恨歌》《湘夫人》《春江花月夜》《梦游天姥吟留别》《将进酒》《国殇》《燕歌行》《阿房宫赋》《六国论》《侠客行》《桃花源记》《岳阳楼记》《醉翁亭记》给唱了……   点赞次数: 17572
热门评论15: 云亦1709 : 为什么会想到创作《琵琶行》？
奇然：以前自己上学的时候就非常非常讨厌背书！因为我记！不！住！当时自己就瞎编了些旋律，边唱边背，感觉效果甚好～所以当时就萌发了把这些古风写成歌的想法。现在有了工作室 终于能把它落实了！   点赞次数: 17347
