正在获取歌曲生而为人的第1页评论,总共有2814页56277条评论！
热门评论1: 是尚士达呀 : 生而为人不只是抱歉 生而为人还请努力   点赞次数: 104282
热门评论2: 张道祥的宝贝 : 现在是23:56，作为一个医学生我现在还在打着灯使劲的背着一本四五百页都是重点的生理.今天在浙江中医药大学的一名医学生猝死了.我明白生命的重要性.所以我必须努力学习专业知识让以后病人的病痛更少.学医很累，再累也是自己选择的.我也后悔过但如果再来一次的话我还是会选择学医.生而为人我必须努力.   点赞次数: 46005
热门评论3: 苗十一啊 : 人总会变 抱歉[心碎]   点赞次数: 25615
热门评论4: 是尚士达啊 : 看太透反而不快乐
倒不如幼稚的没心没肺
幸好我爱笑生活才没那么糟糕[心碎]   点赞次数: 22327
热门评论5: 雯雯没洗头 : 从那天煤气中毒自己在意识迷糊中清醒躺在那个讨厌的酒精味的医院里又晕乎乎的被拉上救护车转上更好的医院  后来想起真是有惊无险   手脚被甩的没有知觉人中被掐的肿了好几天   爸妈说真是幸运   我爸还因为我害怕的吓哭了   想了一想这十多年真是有愧于他   我妈说  就当重生了一遍要更加爱护自己   点赞次数: 18886
热门评论6: i岁月无波澜 : 生而为人，怎敢不努力。   点赞次数: 13371
热门评论7: er婶 : 生而为人，
愿你我温柔善良，
愿世界温暖如初。   点赞次数: 10352
热门评论8: 暮月风雪皆我 : 我每天都在笑 你猜我过得好不好   点赞次数: 10175
热门评论9: 孙先生十八岁 : 行千万里 再别忘了初心  作为一名小众音乐人 何况不是需要支持呢 希望我的歌也可以感动你们 生而为人 努力的人都在笑！   点赞次数: 6003
热门评论10: l李呀李呀 : 生而为人
一定要善良
像关门轻一点
对服务员说谢谢
不评论别人喜欢的东西
借的东西一定要还
就像我对你的好
你要知道只是我愿意
不是我应该   点赞次数: 5691
热门评论11: 谁的某某_ : 生而为人
不忘初心，贯穿始终。
尚士达加油   点赞次数: 4787
热门评论12: 我是你的琪琪- : 生而为人，你要好好的，请务必努力。   点赞次数: 3687
热门评论13: 小小徐风吹呀吹 : 亲爱的自己，没关系，你努力的样子也真的很好看   点赞次数: 3201
热门评论14: 我被你发现了 : 余生好长，你好难忘。   点赞次数: 2644
热门评论15: 帐号已注销 : 文章第一句话，最早不是出自太宰治之手。

而是出自一个叫寺内寿太郎的诗人。

他年轻时失去双亲，命运多舛，写了名为《遗书》的一组诗。

诗的其中一句，就是生而为人，对不起。

是啊，没有谁可以决定出生，就像没有谁一定可以掌控人生。

有时候，不论你怎么努力，就是得不到成功。   点赞次数: 2323
