正在获取歌曲白羊的第1页评论,总共有11673页233449条评论！
热门评论1: 沈以诚i : 水瓶给白羊打Call!!!   点赞次数: 271531
热门评论2: ROLLINZ幼稚王 : 白羊颜值普遍都高   点赞次数: 222091
热门评论3: 周果亦 : 之前在杭州和龙龙一起吃饭的时候，他给我看了这个词，就很期待这首歌，后来也很开心参与了编曲制作，希望你们喜欢这首热烈的白羊[星星][爱心]   点赞次数: 138050
热门评论4: 任先生- : 我是白羊，我很花心 花心的爱她所有的样子。   点赞次数: 110327
热门评论5: 蛋糕和你嘴角的果酱我都要尝尝 : 陈瑞一定是个短发的白羊座小可爱吧💕   点赞次数: 69785
热门评论6: 帐号已注销 : 自从遇见你                                                                              人生苦短 甜长   点赞次数: 59658
热门评论7: 阿长pidog : 天秤与白羊[心碎] 缠绵后相忘。拥有白羊的请珍惜   点赞次数: 57957
热门评论8: 帐号已注销 : 我是白羊的孩子，其实白羊座表面很傻，内心比谁都清楚，看起来是所有人的开心果是因为我们不想让谁不开心啊，宁愿自己委屈也不会让别人不开心，外冷内热的白羊，请珍惜你身边的白羊吧，他们真的很累但是不会说，性子急护短的我，你愿意靠近我吗[爱心]   点赞次数: 39120
热门评论9: 抑劫 : 希望有一天我也可以云淡风轻   点赞次数: 35427
热门评论10: 祝而 : 好想一口气把你全吃掉 这样 你就可以和我活在一起了   点赞次数: 31415
热门评论11: 寄居蟹o : 听这首歌的人要么是白羊座 要么就是心里住着一个白羊座   点赞次数: 25188
热门评论12: 安与大树 : 听一首喜欢的歌，                                                  感受生活明朗，万物可爱   点赞次数: 22488
热门评论13: ForNight_49 : 你仍是自由的白羊只是我已不是那位牧羊人[哀伤]   点赞次数: 18011
热门评论14: -你怎么连话都说不清楚- : 白羊座是一个没有安全感的孩子，爱音乐，非常非常爱，怕黑，却习惯晚睡，喜欢隐藏真正的心事，喜欢有口袋的衣服，否则会不知道手放在哪里，习惯抱臂，习惯冷战，有时会突然不知所措，喜欢窗户，喜欢蜷缩，喜欢写字和阅读，有时会莫名的孤单，感到无法抗拒的恐惧感，不爱说话又很爱说话。 ​​​   点赞次数: 15817
热门评论15: 元气少女诗 : 白羊座的梵高说：
“某种程度上，我就是一朵向日葵。”
白羊座的安徒生说：
“凡是能冲上去，能散发出来的焰火，都是美丽的。”
白羊座的三毛说：
“我笑，便面如春花，定是能感动人的，任他是谁。“
这就是白羊，热烈迷人且倔强。   点赞次数: 14783
