正在获取歌曲盗将行的第1页评论,总共有15967页319323条评论！
热门评论1: 江湖行骗老中医 : 大盗原来是个将军，但不愿意接受册封，想拿赏赐的明珠给喜欢的人当弹弓打鸟，但回家的途中得知喜欢的人已经死了，庭前只剩下枇杷树了。所以故乡近在一箭的距离，却不敢回去面对现实惶惶不可前。只好当了睥睨四野的大盗。

――转自专辑封面。   点赞次数: 412406
热门评论2: 失望惧你 : 以前，大盗劫城出来掀了姑娘的裙子，反倒被姑娘的笑吸引了，想娶她但自己身份不妥，所以改邪归正，多年后成了将军，但姑娘早已去世，原本要送她的明珠也失去意义，被大盗射向山间。他谢绝了策勋，在庭前种下一棵枇杷树。如果当年没有碍于自己的身份，也许还能在姑娘活着时，为她窃一支玉簪。   点赞次数: 307597
热门评论3: 迷鹭的鹭 : 人间烟火，山河远阔。无一是你，无一不是你。   点赞次数: 206358
热门评论4: 食狠 : 我那天和她说   如果你要离开我.我就跟你掰手腕赢了就让你走  她和我说我这么瘦小怎么会赢   结果后来她真的要和我分手  我把右手放在桌子上眼看我要赢了的时候她把左手放到右手上  我抬头看她咬着牙眼里含着泪  我知道这次她真的要离开我了。    这首歌评论刷新这么快  如果沉了就当我说了个笑话吧   点赞次数: 196955
热门评论5: 帐号已注销 : 我只不过骑着我的马溜了个弯 没想到这个弯没转过来就遇见了你   点赞次数: 161036
热门评论6: 悲喜摆渡人 : 你是一场遥不可及的梦，荒唐了我半生。   点赞次数: 114790
热门评论7: Xfre- : 一身洒脱下还要掩藏着纷纷扰扰   点赞次数: 80439
热门评论8: canGolo : 歌名《盗将行》，行字为古文汉乐府的诗歌体裁，这首歌讲述了"一名大盗为了心爱的人远行盗取传言的意义非凡的玉簪，可归来时爱人却已被入侵的金军杀害，满怀憎怒的他弃盗从军，征战沙场杀敌只为爱人九泉下的安息，最后论功行赏本该被封为大将的他又抛弃名利回到故里，那年栽下的枇杷树已亭亭如盖矣"。   点赞次数: 79900
热门评论9: 搁浅_Ambition : 愿你福不单至，祸不成双。心念之有所偿，念念不忘自有回响。   点赞次数: 79010
热门评论10: 栗阪松 : 本人携对g姓双子少年的土味情话匆匆赶来

想与你入巷间吃汤面，从去年的纷飞大雪，到今年的梅雨连绵。   点赞次数: 51711
热门评论11: Akira_Fine : 后来我每年都去那条小巷吃一碗阳春面恍惚迷离不愿醒来   ：）   点赞次数: 49082
热门评论12: 迷鹭的鹭 : 大雨连绵 思念不闲.   点赞次数: 41468
热门评论13: 这名字也太难起了 : 我倾家荡产才买了一把剑，准备喝碗酒就上路

碰巧你在邻桌笑，从此心中无江湖   点赞次数: 40680
热门评论14: 大tou大头下雨不愁 : 古代有一小姐，遇到一个上京赶考的穷书生避雨，发现其很有才华后以身相许。
次日小姐垂泪送书生：“君若高中莫负妾身。”
书生发誓后，走了。
小姐让丫环把书生的名字纪录在册，丫头说：“这已经是第五十个书生了！”
小姐说：“没办法，总有一个会真的考上的”。
——2018最佳小说《风投》

书生让书   点赞次数: 27950
热门评论15: 姑娘那句爱我怕是不做数了 : 牙疼，特别疼，你的喜糖就不吃了
不胜酒力，你的喜酒就不喝了
健忘，特别健忘，你叫什么也忘了
姑娘那句爱我怕是不作数了   点赞次数: 19253
