正在获取歌曲空心 的第1页评论,总共有5724页114465条评论！
热门评论1: 双鱼就是矫情 : 电影里说，“你我之间本无缘分，全靠我死撑，我明白的。”以前觉得这话直抵泪点，现在却觉得，说白了，爱一个人真的就是自己一个人的事儿，得拿出过日子一样的态度。只要还想继续，就大不了哭一场，硬着头皮爱下去。世间什么缘分不缘分，都是撑来的。   点赞次数: 147994
热门评论2: 丫蛋打不过茶叶蛋 : 有人问我，分手了，还记得你的前任吗？怎么说呢，记得，显得太花心；不记得，显得太薄情。其实我觉得，那个人就好比我走走道撞树上了，很痛，以后我走路都会绕着这棵树走，可能很久以后，我就不会记得撞得有多痛了，可是，那颗大树永远都在。   点赞次数: 112866
热门评论3: 驴耳朵JJ : 我们最后一次见面是一起看《摆渡人》里面有句台词：原来此刻坐在身边的人也会走散。他紧抓了我手一下，我莫名心里一沉。过了一周跟我说了分手。但是那个手的力度我还记得。   点赞次数: 80627
热门评论4: 今天你被绿了吗l : 别一厢情愿的付出，他如果拒绝你了就别再纠缠了，别一次次满满热情得到的都是敷衍冷淡的回复，你不该这样的，你应该酷一点，别打扰真的是最好的选择。   点赞次数: 41806
热门评论5: spec111 : 年纪越大越会明白，少年时曾说过的话，不管多么情真意切，最后也终流于天真，但是有什么关系呢，那不代表它们就是谎言。我是真心希望，如你所言，在我之后，你再没有不能失去的东西。而我再爱上的人，也无一人像你一分。只愿你平安喜乐，愿我们今生，天涯永不再相见。   点赞次数: 37600
热门评论6: 恩我很好i : 眼泪是真的，心酸是真的，想和你在一起一辈子也是真的。愿孤单的人不必逞强，愿逞强的身边永远有个肩膀，愿肩膀可以接住你的欢喜哀伤，愿有情人永生执手相望。愿你爱的人，最后都能成为你的爱人

   点赞次数: 30978
热门评论7: 恪昂 : 那么爱你也抵不过流言蜚语，那么不想和你分开还是输给家人和我之间的选择，我都懂。如果有来生，希望我们能正大光明的在一起不用理会世俗眼光。是gay又怎样。我爱你你爱我，是真的。   点赞次数: 27483
热门评论8: 拉起我拥抱我温暖我 : 评论里看到了一个说   “给你推荐一首歌  其实给你看的都是里面的歌词”  翻了好久  再也找不到这个人了  错过之后就真的再也找不到了  [心碎]   点赞次数: 20935
热门评论9: 人家可乖了 : 莉莉啊。今天幼儿园布置了作业，内容是爸爸妈妈和我。女儿问我你长什么样子的。你什么样子呢，我也记不太清了。就像金黄麦田里对我张开怀抱的天使一样。傻白甜的笑，圣洁的光芒。你等我，咱们女儿有工作以后，我就来陪你了。家里这几年会给我介绍对象了。嘻嘻，但是我爱的是你，即使是一块碑。我也爱   点赞次数: 19958
热门评论10: 一席白衣陈芝豹 : 祝你们这些被爱的人，终有一天学会爱人。   点赞次数: 15771
热门评论11: LQLQZB : 我一直相信能够有人陪我走完这一生 可是这个社会的感情真的很脆弱 好像纸一刮就跑 一揉就皱 一扯就破 无论是谁我都感激你在我生命里 我也没那么成熟 看清这个又看透那个 我不需要那种隔了千年的问候 也知道拥有就是失去的开始   点赞次数: 12797
热门评论12: 海盐奶盖- : 晚上看了个视频，BGM是这首歌，突然想起今天七八节课，你坐在我前面，我趴着睡着了，梦到你了，还是以前在一起的场景，这样的梦做过很多次了，醒来的时候还带着笑，朦朦胧胧想拍你肩膀问晚上吃什么，啊，分手好几个月了呢，伸到一半的手转了个向，嘿，几点了？旁边的室友说，三十，你还可以睡十分钟。   点赞次数: 11576
热门评论13: 透透和凑凑 : 我从来不与人发脾气也不与人争吵 树上订钉子的那个故事是从小我妈妈就给我讲过的 人在犯错的时候总会留下一些惩罚  就算知道你不是有意的 可你知道吗 生气的时候你的肆意释放情绪 和脱口而出的话 留下的伤害永远是沉重的  你能伤害的永远都是在乎你的人    点赞次数: 10494
热门评论14: 断角的怪物是鹿 : 要送你什么呢？
你什么都不缺，很想问你赴的是什么样的约。
不如，就送你走吧。你的心是否会从此醒觉。
其实如果是去见你，我会用跑的。
其实有了你，我应该什么都不缺。   点赞次数: 8962
热门评论15: 我所走的每一步都是为了接近你 : 你尽情熬吧
反正你想的那个人很可能已经睡了
被子盖得很好
梦也很香甜
这个夜晚你除了收获到猝死的可能性以外
没有任何东西留给你了   点赞次数: 6247
