正在获取歌曲空空如也 的第1页评论,总共有7095页141895条评论！
热门评论1: 千亦耶 : 这首歌配@Oh任然 的声音堪称完美！！！[亲]   点赞次数: 93926
热门评论2: Wshaowei : 自从忘了她 心里如今空空如也   点赞次数: 89553
热门评论3: 稚齿02 : 你还是不要来打扰我了
你走后 虽然偶尔怀念
比起患得患失
这样好多了

其实我依旧不舍
可我无法接受
那么喜欢  却像个笑话
每次我想要不就放下吧的时候
总是会想起来以前那么喜欢你  傻的以为你也喜欢我
各种撒娇 在你看来怕不是个傻子
不是因为生你的气  是疼惜自己的尊严   点赞次数: 89371
热门评论4: Yuchenglin_ : 你删过你喜欢的人吗？   点赞次数: 81822
热门评论5: 我被你发现了 : 你走吧，喜新厌旧是人的本性   点赞次数: 68654
热门评论6: 大----鱼 :  我去参加了我初恋的婚礼，我看见她在婚礼上非常开心，有说有笑，等到敬酒的时候，我说真的是女大十八变，还记得以前，你一见到喜欢的人就会结巴，脸红，现在真的不一样了。
“真.....真的....真的吗”她脸红的说。那一刻我真的哭的像一个孩子。   点赞次数: 63165
热门评论7: 别认眞 : 所有的明朗都留给无期 从离开你之后 水瘦山寒 西窗烛影   点赞次数: 44477
热门评论8: 追忆that时光 : 2017年，感觉这一年什么都没有做，而又匆匆而去。值得庆幸的是遇到了一个喜欢的人，没了你，世界空空如也。   点赞次数: 32716
热门评论9: 睡了老板- : “放心，我要放过你啦。我的小心翼翼，我的娇气蛮横，以后都不会给你啦。 ”

话是我抄的     我知道你看不见这条评论

尹浩楠  打扰了。

2018.1.23 坐标   重庆   点赞次数: 26146
热门评论10: 念北yr : 他到底有多好 值得你翻这么多条评论就为找一条给他看   点赞次数: 19249
热门评论11: 一夜小雨 : 这里依然有新亮的色彩,红的花,碧绿的叶子,和我们同行的人,我们好像,总是在晴天的时候,期待下雨,在下雨的时候,盼望天晴,就在这样的期待和盼望中,我们青春的时光,渐渐游走,但不论晴天雨里,愿你度过的每一天,都有值得留恋的光景,都能美妙不已!@任性的螃蟹   点赞次数: 17744
热门评论12: -全世界你最可爱 : 我好想和@你 一起生活
这样爱啊，问题啊，情绪啊，都在生活里，
都会慢慢被磨成爱的粉末
我们越来越爱，越来越爱
因为它们都是为爱而生。   点赞次数: 16827
热门评论13: 藤井便利店_ : 三年说长其实也不长，我不知道我有没有放下，我会努力活下去，会努力开始，但是我知道我已经变成了一个没有灵魂的空壳，每天24小时现在在我眼里就像2400小时那么漫长，你做出你的选择，我会尊重你，你不用害怕见我了，你要知道我比谁都希望你过的好，一切我都会如你所愿，sjy 我空空如也   点赞次数: 16390
热门评论14: 打小爱反悔 : 客观来说，这个歌是公司把歌做好给歌手唱，歌手只有一个演唱者权利，而演唱者权利歌手肯定都授权给公司了，而且做歌的费用及团队都是公司出的，所以说这首歌的原始所有版权都属于公司的，公司给谁唱都跟侵权不沾边。官方来了也一样。谁好听不好听这个不做任何评价。   点赞次数: 13046
热门评论15: adswodl : .....
.....
明明在喜欢你之前过的很好。
《李宫俊的诗》
.....
.....   点赞次数: 10955
