正在获取歌曲红色高跟鞋的第1页评论,总共有8554页171062条评论！
热门评论1: 鎮安府土孩 : “像被子里的舒服，又像风捉摸不住”不是屁是什么？[呆]   点赞次数: 698446
热门评论2: 神棍伽利略 : 姐妹篇——我的滑板鞋。像爱不释手的 红色滑板鞋。   点赞次数: 210118
热门评论3: 顾小古 : 当初喜欢一个女孩子，不敢表白，最后和另一个女孩在一起，后来知道那个女孩也喜欢我，呵呵，疯狂却怕没有退路   点赞次数: 180946
热门评论4: 糟糕外星人 : 愿你有高跟鞋也有跑鞋，喝茶也喝酒。愿你有勇敢的朋友，牛逼的对手。愿你对过往的一切情深意重，但从不回头。愿你特别美丽，特别平静，特别凶狠，也特别温柔。   点赞次数: 79745
热门评论5: 气chuan吁吁 : 李荣浩的老街，蔡健雅的红色高跟鞋，孙燕姿的遇见，陈奕迅说好久不见，可以组成美美的一幅画   点赞次数: 77301
热门评论6: 看见我叫我睡觉觉 : 3年前是一个不起眼的兵，你是一个无数人羡慕的白领，就这样我们相恋，3年后，我还是那个不起眼的兵，你已是别人怀里的宠儿，无数次试想是不是我不够好，但我必须守护国家的领土，无数次在青藏高原的山上看日出回忆着你说的我不关心你，也许是我的错，但我不后悔，因为我有更多人需要守护。[爱心]   点赞次数: 67106
热门评论7: 夫子不语 : 高一的时候学校每天中午放学都放，导致现在一听这歌就想就想向外冲   点赞次数: 55048
热门评论8: 大脸爱小脸 : 高三那会，我跟我的初恋互相暗恋一年，她最爱的歌曲。高考后我跟她表白，直到现在。我们很好，准备16年结婚纪念我们的7年之痒   点赞次数: 49871
热门评论9: Mr-Li------ : 我怀疑月老拿着我的红线去织秋裤了   点赞次数: 45911
热门评论10: 吻琦 : 9月真的很糟糕
男朋友的急性白血病复发了 这是住院的第3天
他在天津 我在西安 本来十一订好的酒店机票全部打了水漂
每天都很疼 只能十几个小时给我回几句话
那天凌晨两点梦见他疼哭了 醒过来看到他的消息
“老婆 我好难受啊”
彻夜难眠 除了痛哭和安慰他不知道该怎么办
希望这次能熬过来 我好爱他   点赞次数: 35500
热门评论11: 棹顾 : "原来成年人的感情
是不追问 是不解释
是心照不宣 是突然走散
是自然消减 是一种冰冷的默契" ​​​   点赞次数: 32234
热门评论12: 帐号已注销 : 可是，我没有高跟鞋。我更没有红色高跟鞋。[撇嘴]   点赞次数: 30016
热门评论13: Mr_小刘同学 : 98年，两小无猜。04年，传纸条。08年，深吻了。13年，你结婚我未婚。15年，你离婚致电给我。7月我醉了一宿。   点赞次数: 29009
热门评论14: 然后我就两个人了 : 人生中第一双红色高跟鞋，马上我就要穿着他走向我的新郎了[呲牙]   点赞次数: 22373
热门评论15: 燚磊0 : 你这一句话，整首歌听起来都没了韵味。老想笑，，，   点赞次数: 15508
回复：鎮安府土孩 : “像被子里的舒服，又像风捉摸不住”不是屁是什么？[呆]
