正在获取歌曲纸短情长（完整版）的第1页评论,总共有12133页242645条评论！
热门评论1: 古德古德拉克_ : 我跨了两个省，去找我一直心爱的姑娘，满怀欣喜的在前天跨年那一晚亲口跟她说了我爱你，然后她拒绝了我。天黑了，在一个陌生的城市路上找不到方向，离火车开动还有15分钟。这是我第一次来郑州，也是我最后一次吧。-1°，多云，大风。   点赞次数: 584798
热门评论2: 小太阳哇c : 好的作品需要时间的酝酿如优秀的人值得去等待。[爱心]   点赞次数: 172977
热门评论3: 准备好逆袭的张正经 : 花粥大爷的五个亿到账了？🤔   点赞次数: 170841
热门评论4: 秋刀鱼米有猫滋味 : 每次别人说喜欢我  我都觉得他们的喜欢很浅  浅到喝过酒就忘记  吵过架就放弃   点赞次数: 95267
热门评论5: 张Voir : 纸短情长， 对于一段入骨的感情 ，岁月的长情真的会慢慢的消退。犹如林夕的词：有生之年遇到，你竟花光我所有运气。人这辈子，最害怕把某一首歌听懂了 [星星][星星][星星]   点赞次数: 91780
热门评论6: 秋刀鱼米有猫滋味 : 那个男孩问我，下次谈恋爱，你准备奔结婚去了吗？我告诉他，每一次恋爱，我都以为是最后一次   点赞次数: 88743
热门评论7: 吾名为景 : 一对情侣分手了  女孩爱上了别的男孩子 并跟别的的男孩子回了家  早已经把男孩忘得一干二净  女孩忘记的正是男孩最舍不得忘记的回忆  而男孩对女孩念念不忘不断想起在一起的点滴故事...这么心酸的故事 不知道为什么好多人要拿这首歌来秀恩爱....   点赞次数: 77038
热门评论8: Juglove : 跟她在一起时经常吵闹，但是自己从心底里深深的喜欢她。那时我就经常跟她说如果咱两个最后走不到一起我就不谈恋爱了，到结婚年纪让家里介绍个就结婚了吧，因为如果跟你分手我一定伤心的特别厉害，这种难过我可能一辈子再也承担不了第二次。现在分手半年了，自己依然一个人。祝你幸福，骆瑶   点赞次数: 63371
热门评论9: 海盗船长一会想靠岸一会儿想扬帆 : “从遇见你的那一天起，我所走的每一步，都是为了更接近你”   点赞次数: 53066
热门评论10: 不波l : 希望以后   脾气不要给熟悉的人   也要好好爱每天深夜陪你聊天的人   点赞次数: 48720
热门评论11: 才与财 : 开学前一天， 你登机之际跟我说的分手。分手的两周我写了99999字的书，做了四个共半小时的视频，或许这就是纸短情长吧。文墨不够，脉脉此情难诉。所以纵使有这些，没想到，那天在宿舍楼下苦苦等待了将近三小时，还是不能让你见一面，让你当面说分手的“运气”都没有。[皱眉]   点赞次数: 36793
热门评论12: 在野c : 2012.9.18我们订婚
很不幸韩先生
你在2016年4.12去世了
你走了两年了
我一直都是一个人
我的故事都是关于你阿
这句话很难过
但是夹杂着快乐
对阿，都是关于你阿。   点赞次数: 36074
热门评论13: 理想几岁_ : 窗外雨声淅淅沥沥，风吹过我的心事关于你。   点赞次数: 26632
热门评论14: 喵喵中的猫猫 : 血小板突然降好低 做了骨髓穿刺 等待结果 老公说跟我说： 医生目前怀疑白血病 别哭 我告诉你是让你正面去面对 我做好了倾家荡产的准备 你不能自己先垮掉……   点赞次数: 26003
热门评论15: 半朽树 : 那一年我们踏雪回家，走到白雾深处，我看着她也怦然心动。那时候四面一片混沌，也不知天地在哪里，我看见她艰难地走过没膝的深雪，很想把她抱起来。她的小脸冻得通红，呵出的白气像喷泉一样。那时候天地茫茫，世界上好像再没有别的人。我想保护她，得到她，把她据为己有。   点赞次数: 18604
