正在获取歌曲胡广生 - (电影《无名之辈》宣传推广曲)的第1页评论,总共有2048页40951条评论！
热门评论1: -水星记----- : 活人办了葬礼，死人还剩一口气。痴憨是勇，咒骂是爱。烟花下是破碎的尊严。你我啊，皆是无名之辈，是没剥的鸡蛋，心里柔软；是胸前的铁板，软肋在背；是一把水枪，虚张声势，幼稚淳良。   点赞次数: 146196
热门评论2: Marlicer : "这世上为什么会有桥？
因为路走到头了。"
"莫怕，过了桥，这就翻篇了。"
"你叫胡广生？我叫马嘉旗。"
"我想陪你走过剩下的桥。"
什么都别说 恩 我懂你。
恩 别过桥了 剩下的桥 我陪你走。   点赞次数: 66422
热门评论3: 布狗dliang : 2018年11月20日23:00从无名之辈的影院出来，扫开一辆摩拜漫无目的地骑着，知道明天要上班 知道还没吃晚饭 知道很多工作需要完成 知道会越骑越远 知道手机就快没电了 知道自己一样是无名之辈 知道一切，祝福自己32岁生日快乐！   点赞次数: 56428
热门评论4: Ziven_C : 作词:任素汐
作曲:任素汐
演唱:任素汐
唱到心里去了，
演技还这么好，
快火吧，演艺圈需要你   点赞次数: 40693
热门评论5: 扛狙少女 : “任素汐真的是牛逼。她演了张一曼，让我觉得张一曼就应该是这样。她演了马嘉祺，让我觉得马嘉祺就应该是这样。她给胡广生写了歌，让我觉得这才是作词人该有的样子。她又给章宇写了两句诗，让我觉得诗人就该是这样。”转。   点赞次数: 38230
热门评论6: 绯村叶丶 : 卷毛毛，你不是要结婚咩？你想结婚只能和我结婚。鸡冠头，你不是想当大哥咩？你要当大哥你只能当卷毛毛的大哥，反正我是不会服你滴。永远！   点赞次数: 27369
热门评论7: 曾忘情 : “你叫胡广生？我叫马嘉旗。”                                “我想陪你走过剩下的桥。”   点赞次数: 22453
热门评论8: PPie刘湃 : “任何一种触及灵魂的深刻感情，都是从理解对方的痛苦开始的。”   点赞次数: 21335
热门评论9: 红颜美朱砂泪 : 三年前，小剧场里看到了她，被这位大姐迷住了。

两年前，参加了《驴得水》首映，合了影。当时预言“任大姐要火”，结果没有应验。不过很多人都喜欢她唱的《我要你》。

一年半前，看到一张她的漫画像，于是当作头像至今。

前天，任素汐演技 上了热搜榜首。

见证、陪伴一个人成长，真是件美好的事。   点赞次数: 19915
热门评论10: 十三不姓尧 : "莫怕，过了桥，就翻篇了。"   点赞次数: 13078
热门评论11: 一曲离殇殇殇 : 世上再美的风景，都不及回家的那段路。 ​​​​   点赞次数: 10643
热门评论12: 好老攻 : 这世上为什么会有桥
因为路走到头了   点赞次数: 7601
热门评论13: 你当待她如天后 : 我们都是大千世界里的无名之辈，不管身份如何，天赋如何，甚至运气如何，每个人都有权利去追求自己想要的生活，别怕，哪怕再卑微，我们都有尊严都有生而为人的可贵，愿这个世间所有在努力奋斗的无名之辈都能成为自己的英雄   点赞次数: 6529
热门评论14: 最后一个人越走越孤单 : 胡广生：我想陪你走过剩下的桥   点赞次数: 5476
热门评论15: kangaroo席emu : “我想陪你走过剩下的桥”任素汐&章宇，也许因为他们都曾是无名之辈，又都因为一部戏而成名，所以才惺惺相惜[星星]感同身受太难得了。   点赞次数: 4767
