正在获取歌曲虚拟的第1页评论,总共有2838页56752条评论！
热门评论1: 陈粒 : 给你们的情歌   点赞次数: 279243
热门评论2: 帐号已注销 : 谈了一场4分钟的恋爱[爱心]   点赞次数: 136763
热门评论3: 许悦妍 : 

我见过你才知
原来温柔是种天赋
身负极高明的武功
气场充盈润物无声


于是我仰慕你
如惊雀闯入深林 甚恐
如溪水挠着脚心 甚欢
如山谷荡漾回音 甚孤独


新月载着晚风 
咏言莫在酩酊
无奈岁月鸿沟
从此深情难付

《小半》好，《虚拟》也好，都是你

   点赞次数: 84894
热门评论4: 蔷薇刺穿草原气球邮差抖落一地冷 : 半夜，一只小鬼躲在被子里悉悉簌簌睡不着 "怎么了？宝贝儿。" "妈妈，你说这个世界上，真的会有人吗 "   点赞次数: 61607
热门评论5: 七里香1999 : "原来成年人的感情
是不追问 是不解释
是心照不宣 是突然走散
是自然消减 是一种冰冷的默契" ​​​   点赞次数: 38499
热门评论6: CannedDream : 「你是我朝夕相伴触手可及的虚拟  你是我未曾拥有无法捕捉的亲昵」这是一首写给粉丝们歌，永远做彼此的电子宠物好吗老公[亲亲]   点赞次数: 34230
热门评论7: 一只肥柴1 : 开始最喜欢小半，听了四天觉得虚拟更好听，又没有跟我一样的！   点赞次数: 32567
热门评论8: 青峰拂面Soda : 整张专辑唯一一首老公自己作词作曲的歌。[爱心]   点赞次数: 23755
热门评论9: hypothetic : 2017.12.31我喜欢的女孩为我录了早安闹铃。2018.1.1早晨8:01听着她的声音醒来，仿佛看到她嘴角弯弯小狐狸一样的笑脸就在我触手可及的地方。   点赞次数: 21187
热门评论10: fly2theMoon- : 「你是我朝夕相伴触手可及的虚拟  你是我未曾拥有无法捕捉的亲昵」看到这两句愣了好久。以往看的都是评论里的别人的故事，对那些想说没有说，不能说，没结果的感情和人感到惆怅跟心疼。我看的是别人的故事，而这次我是别人看的故事里的人。要怎么才让你知道，我不想虚拟，我想抱着你。   点赞次数: 19207
热门评论11: 心碎難免 : 思念如马，   自别离，   未停蹄。   点赞次数: 19169
热门评论12: 亲一口钰钰 : 友善提醒男孩儿，女孩子跟你讲“平安喜乐，万事胜意”。
除了祝福，九成的几率是喜欢。
这句话这么多年，我只送给过一个人。 ​​​   点赞次数: 12975
热门评论13: HeyBarm : 昨晚上本来等新砖，结果睡着了。今天早上醒了之后感觉丢掉了全世界[大哭]。刚刚听到这首歌时，不知道为什么鼻子突然酸了，眼泪也毫无防备地落下。老公我爱你！矫情的话不说了！祝你生日快乐！小卖部越来越好！所有的小煤球都快乐！   点赞次数: 11808
热门评论14: 虞洋仙 : 你给我的感觉总是患得患失
就像寒夜里冰冷的雨滴
一次次的猜疑
我失去了你   点赞次数: 9116
热门评论15: phxxxxxxx : 整张专辑，放入如也也不觉得违和的歌。并且旋律简单，是陈粒的吉他水平[大笑]   点赞次数: 8482
