正在获取歌曲说书人的第1页评论,总共有3268页65356条评论！
热门评论1: 女流 : 好听！！老大加油   点赞次数: 158084
热门评论2: 暗杠小发 : 嘛时候才是津门第一啊！说书人，大家久等了[跳舞]   点赞次数: 146138
热门评论3: 左撇子skyline : 寅子，原名董安,江湖人称：ABC、苏哥、寅大猛。天津人，当过英语老师，历史老师，语文老师，数学老师，地理老师，修车师傅，黑社会，开锁师傅，篮球运动员，拳击手，海盗，将军，蹲过监狱，卖过刨冰。精通三国语言：英语，泰语，中文。参与过寅子号火箭制造。现在就是个弟弟。   点赞次数: 122632
热门评论4: 你老家的梁二叔 : 只有注入灵魂的主播，才会有注入灵魂的观众。
在如今这树大必招风，跳槽和被封等负面新闻层出不穷的主播之中，寅子无疑是最独特却又最有趣的一位……
恰如这歌词，主播的江湖已是刀光剑影，然而他却是那街边冲你一笑的说书人……   点赞次数: 47829
热门评论5: 开坦克的臭弟弟 : 尤记得当日行走江湖之间，见一无脖之人在镇中集市戏台之上，手牵一只毛脸雷公嘴黄毛猴儿，且听无脖之人道，我这只猴儿修过火箭，待过兵工厂，做过导弹，拿的还是A本驾照，进可能开航母，退可架飞机，说罢台下人吆喝道：介猴叫啥？台上听罢答：姓董单名一个安，字寅子！台下又问：介猴卖吗？问罢只见猴   点赞次数: 32939
热门评论6: LeoLoki : 说书人说书，人说书书说人。 
歌者词入心，词入心心入词。
谈何人生几何？
为何大笑如何？
上回说到：人活着不就是为了快乐！   点赞次数: 29722
热门评论7: 西小柚丶 : 董安，天津人，为人忠义。曾与日本著名黑道大哥桐生一马为宿敌。先后战胜过日本著名妖怪雪女，飞缘魔等，与海坊主关系密切，传火魔法大师，设计过寅子号火箭，曾在足球，篮球，WWE格斗等著名赛事行业培养多名传奇选手，后化名苏哥打入东监区内部，现在就是个弟弟。   点赞次数: 25532
热门评论8: 武器大师-贾克斯 : 折扇轻合此书尽，入戏太深君可知？   点赞次数: 19899
热门评论9: Atease303 : 虽然不知道老大当主播前是干嘛的，可能就像介歌词儿：“本就是浮萍游子漂泊本无根”，直到开了71415，咱萍水相逢。介直播间也许就是老大的茶馆，我们就是在这儿听书的人，我把人生分享于你，你把故事讲述给我。永远支持老大。   点赞次数: 14829
热门评论10: NauyIah : 等了一年的歌，上年天津（走歌人2017）的演唱会的首唱 ，知道现在才发布的正式版，经历一年的修改，一年的配合，一年的录音，一年的时间，成就出一首好歌！这也见证了老大寅子跟杠姐暗杠的友谊是多么的好，第一年的嘉年华，他们躲在小展台里唱歌，然后到后面巡演的表演，私底下的录音。此歌必火！   点赞次数: 11134
热门评论11: 疲惫ing : 老大下播前说，我没想这首歌多火多火，我还是继续当我的游戏主播，这就可能就是老大吸引我们的地方吧，那种不忘初心的感觉，那种朋友，哥哥的感觉！这首歌了结了老大的一个愿望，真心地为老大感觉到高兴！当然这其中更应该感谢地是杠姐的帮忙，作为花果山的一个小弟弟，真心地对杠姐说声谢谢！   点赞次数: 10473
热门评论12: 辽东散仙 : 说书先生将那故事娓娓道来。
说那边塞兵气连云屯，战场白骨缠草根。
说那剑河风急雪片阔，沙口石冻马 蹄脱。
说了那位南疆龙宫客卿嵇六安身死之时，说那丈夫非无泪，不洒离别间。
说了那武当大真人俞兴瑞慷慨战死之时，身中北莽箭矢十二枝。   点赞次数: 10201
热门评论13: 古道背棺 : 醒木本非无根生
半生风雨走一程
谈笑疏狂君莫问
却是一位说书人   点赞次数: 8302
热门评论14: 陌路牧人 : 在各种跳槽，炒作，互相攻击的新闻层出不穷的主播圈，寅子毫无疑问可以称得上清流，为数不多可以牢记自己主播身份的主播，经得起诱惑，守得住本心。
三年陪伴，主播寅子始终在做的就是在为他的观众带去快乐，不去争，不去抢，玩好游戏，制造快乐。现在，唯一不同的，是多了一首好歌。   点赞次数: 6711
热门评论15: 你别担心啊 : 这动物园里人影错落
猴山上传来两三声吆喝
低头不见他坐上酒桌
列为观众  细听分说
这山里海猴茶杯传说
腾云驾雾看遍人间爱恨情仇
且听他剔牙武大手拿电棒儿
却原来是一位天津大耍猴儿
那江湖大哥足不出户
也只是为了心中的那一个人
那洗浴中心人头攒动
谁曾想这一去便是十日之久   点赞次数: 5301
