正在获取歌曲说散就散 - (电影《前任3：再见前任》主题曲)的第1页评论,总共有21379页427579条评论！
热门评论1: 思see : 有人说：要感谢前任让你成长，让你变得更好。我觉得不是这样，那些痛不欲生，撕心裂肺的日子，都是你咬着牙一天天熬过来的，凭什么要谢别人，你要谢谢你自己。   点赞次数: 632504
热门评论2: 帐号已注销 : 我只是想起了你，不是想你了   点赞次数: 364401
热门评论3: 陈居居居居居居居 : 一别两宽    说散就散   点赞次数: 189744
热门评论4: 帐号已注销 : 电影散场以后一直坐到最后，站起来的一瞬间还是没崩住 嗯 我知道我该放手了。   点赞次数: 178412
热门评论5: 玉墨丶 : 不要等芳华逝去，珍惜眼前人，且行且珍惜。想对未来的老婆说：如果我们相爱、我会好好珍惜你、用心爱你一辈子！   点赞次数: 123881
热门评论6: 安己辰呀呀呀 : 曾以为爱情，就是急于证明相爱而确立关系，在空间留什么暧昧的我爱你，语气各种宠溺但大都是做不到的承诺。可分开之后就各种绝情删留言删好友，仿佛那个qq那几条留言就是相爱的见证。现在明白不用怕失去对方急着相爱，在心里给对方留一片天地就好了，待你我安定成熟再携手终究是不晚的。LOV嘟嘟   点赞次数: 95754
热门评论7: 小鳄鱼同学up : 分手的那一刻，我失去的不仅是我最爱的人，同时还失去了相处10年最好的朋友，失去了最懂我的人。你一直是我的软肋，而我不再是你的铠甲。   点赞次数: 94661
热门评论8: 颜迷张筠韵 : 我是街上的游魂，你是闻到我的人。   点赞次数: 94660
热门评论9: 其实我很帅1 : 前任跟我分手后分享的就是这首歌，截图画面停格在“因为成长   我们忽而间说散就散”再见吧，大学的青春，将一切都原谅。   点赞次数: 59556
热门评论10: 極端分子_ : 我在宁波 这里有一点冷听着TIA的这首新录的歌让我想起以前在学校里晨跑的感觉从5点40开始 到6点结束 我们会靠在窗户旁边等着太阳升起那是一种年轻和希望的感觉尽管那段时间我现在都不觉得快乐但坦诚的说 那给我一种奇妙的感觉 怀念 平淡 还有充实   点赞次数: 53400
热门评论11: 河西先生 : 不同于以往的大开大合，袁娅维的这一次翻唱保留了原曲的旋律主干，而且在编曲方面也并没有“过分”的渲染。她唯一所做的就是用自己的理解，做出了许许多多细节方面的处理，该强则强，该弱就弱，分寸的拿捏恰到好处，把一个女生的委屈，心酸通通唱给你们听。你听，这就是她。   点赞次数: 42812
热门评论12: 做一个没有馅儿的包子 : 我以为孟云穿成至尊宝的样子是想挽留，却在看到林佳拼命吃芒果的时候明白原来是在放手。[心碎]   点赞次数: 37727
热门评论13: 今天死掉了吗 : 男生分手的状态：放生到回味。

女生分手的状态：坍塌到重生。   点赞次数: 37540
热门评论14: 帐号已注销 : 爱情是一场说走就走的旅行

也是一场说散就散的青春

既然可以说散就散

那就说忘就忘了吧   点赞次数: 26486
热门评论15: 帐号已注销 : 很想告诫你们：
若有朝一日你动了情
千万要先守住秘密
在没有搞清对方底细之前
不要交出真心
吃不到的醋最酸
先动情的人最惨   点赞次数: 24031
