正在获取歌曲说谎的第1页评论,总共有6836页136708条评论！
热门评论1: 爱乐伟力 : 流行歌里，这是我非常喜欢的一首。无论从词曲的创意和演唱者对音乐的诠释都十分到位。全曲42句歌词，男主角一直说我没有说谎，但是从第一句开始就是谎话。演唱的难度在于歌者如何通过声音来表现歌词内容中男主角那种“死鸭子嘴硬”的状态，明明在说谎而且陆续被对方拆穿了，但还要逞强直到完全崩溃。   点赞次数: 189305
热门评论2: Dav1d : 以朋友的身份守护在她身边两年，每次她朋友来问我时我说把她当妹妹看，不敢表白。在她生日聚会KTV那天，一个男生对她表白了并且她答应了。那天晚上说了好多祝福的话，喝了好多的酒。轮到这首歌时，我抢着麦说我要独唱。唱到一半强忍着冲进洗手间狂吐，抬起头的那一刻才发现，镜子里的自己流着泪……   点赞次数: 156300
热门评论3: 咖啡瘾者 : 梦见全人类都中了一种一说谎就爆炸的病毒，走在大街上，四面噼里啪啦像过年放烟花，我穿越人群轰鸣，来到你家楼下，大声喊着我爱你，终于让你明白我说的不是谎话。你流着泪说我也是，炸成了天边一朵红霞。   点赞次数: 106503
热门评论4: 偶尔路过你说最美烟火 : 我跟他说了谎，说我有对象了。
我以为他会不开心。
但是，没有。
他开心跟我说，他也有对象了。
我不开心了。
后来，我真的有对象了。
我跟闺蜜说，我有对象了。
她问，是他么？
我反问闺蜜，你怎么这样觉得？
闺蜜说，因为他一直单身啊。
我慌了。
原来，那时，他也说谎了。   点赞次数: 95738
热门评论5: 永远彪不上的高音 : 说谎的人要吞一千根针哦   点赞次数: 80918
热门评论6: 鹿鸣佳爷 : 牙疼，特别疼，你的喜糖就不吃了
不胜酒力，你的喜酒就不喝了
健忘，特别健忘，你叫什么也忘了   点赞次数: 80290
热门评论7: 哑巴花 : 你不喜欢我，并不是我不好   点赞次数: 55689
热门评论8: casablancakkk : 高一喜欢同班一个男生，高二为他考进重点班，他却没去。高二他有了女朋友，我知道了原来他有个暗恋五年的女孩。高三，我们约好一起去南京上大学。高考后，我表白了，却败的一塌糊涂。最终我去了苏州，他在大学有了新女朋友。后来他分手，一次打电话，他说当初你来南京就好了。有点心痛，是你不要我的。   点赞次数: 50589
热门评论9: 等一个可以微笑的明天 : 一首歌，从前听的是旋律，后来听的是故事，再后来听的却是自己的悲伤   点赞次数: 46992
热门评论10: Young7_ : 对不起，我的鼻子又因为你变长了。   点赞次数: 45138
热门评论11: 智者才不入爱河 : 七友：       谁人曾照顾过我的感受
天后：       我明明都懂却拼死效忠
趁早：       我可以笑着扮演你配角
淘汰：       我却得到你安慰的淘汰
洋葱：       盘底洋葱永远是调味品
说谎：       我没有说谎是爱情说谎
传奇：       我一直在你身边未走远
温柔：       不打扰是我最后的温柔   点赞次数: 42023
热门评论12: 不会过人的后卫不是好前锋 : 上帝 请你一定要保佑她

保佑她不管遇到什么困难

都能战胜 不被挫败

保佑她哪怕哭过多少次 摔倒过多少次

仍有站起来的顽强

保佑她所遇见的人 都是内心温暖的人

请一定要保佑她

这就是我的祈祷   点赞次数: 39741
热门评论13: 也也也笑 : 还好网易云音乐看不到访客记录，不然你的主页一整天全是我的足迹，可你却没来看过我   点赞次数: 38579
热门评论14: 小麻居 : 韩寒说
如果你喜欢我
碰巧我也喜欢你
因为种种缘故现在不想在一起
你告诉我一声
我等你就是了   点赞次数: 34276
热门评论15: kachakacha : 林宥嘉总是能举重若轻 澎湃的感情用他若无其事的唱法演绎的更震撼心灵   点赞次数: 26901
