正在获取歌曲起风了的第1页评论,总共有9238页184753条评论！
热门评论1: 欲望不再会贪杯 : 给大家科普一下
上一个版本是自己录的没拿到版权
而这个版本是原曲日本作家
亲自给买辣椒录的曲啦
这次是有版权的了[爱心]   点赞次数: 300863
热门评论2: 西北北七 : 听了新版起风了
什么感觉呢
就像是认识了好久的随便画了个淡妆的姑娘，虽然有瑕疵，但是很好看，很舒服，也习惯了
这次这个姑娘认真地画了妆，不是不好看，只是不习惯，觉得不如淡妆好看
还是喜欢淡妆随性的那个姑娘 ​​​   点赞次数: 183537
热门评论3: 暮日温柔 : 我喜欢三月的风.
六月的雨.
不落的太阳.
和最好的你.   点赞次数: 107734
热门评论4: 帐号已注销 : 现在的喜欢好廉价，好友删了就什么都断了   点赞次数: 103871
热门评论5: 回到有雨的季节 : 你总是让我等，却不说归期   点赞次数: 56299
热门评论6: cmj草莓酱 : 愿你出走半生，归来仍是少年[爱心]   点赞次数: 53757
热门评论7: 淋风听雨至天明 : 高一的时候，遇到想照顾一生的女孩，看见她就会脸红，惊喜紧张，深刻的体验拙于言辞
只因年少不懂爱，不知道那不只是友情
或者晚一点遇上成熟的我……
当流星划过天际，我喜欢过你，用珍惜的心情。
--致曾经抬头1点方向就能看到的你❤   点赞次数: 47855
热门评论8: 人有病得治 : 你本无意穿堂风 偏偏孤倨引山洪   点赞次数: 43609
热门评论9: 迦捡 : “这样确切的爱，一生只有一次。”   点赞次数: 37152
热门评论10: 生活_陌路人 : 起风了 唯有努力生存   点赞次数: 28650
热门评论11: 我被你发现了 : 我只是想起你，不是想你啦   点赞次数: 27970
热门评论12: Lifeaacquaintense : 风起于初春 那是微风拂面 清爽撩人 是为心动      风落于寒冬 那是寒风刺骨 冻彻心脾 是为心动       初识世间 走过世间 心之所动 随缘去吧   点赞次数: 16476
热门评论13: 彼年-此时 : 其实我觉得上一个好听......这个也好听   点赞次数: 14137
回复：欲望不再会贪杯 : 给大家科普一下
上一个版本是自己录的没拿到版权
而这个版本是原曲日本作家
亲自给买辣椒录的曲啦
这次是有版权的了[爱心]
热门评论14: 安来u : 其实每一个人都有自己的预测，如果你去表白一个自己心仪的女孩子，其实没有那么久的考虑时间，其实那一刻你已经知道是幸福还是学会道别，我想对于自己最难的是结束自己的付出，真正的去说一句祝你幸福。
    点赞次数: 13192
热门评论15: TrampoIine : 总是这样 很难过又很难说   点赞次数: 12792
