正在获取歌曲起风了 - (电视剧《加油，你是最棒的》主题曲)的第1页评论,总共有10490页209785条评论！
热门评论1: 屠猪馆一日游 : 神仙唱歌吧！！！！
神仙音域跨度！！！！
神仙转音！！！！！！！
神仙真假音转换！！！！！！
神细腻的感情投注！！！！！！！
对不起我是一个没有感情的吹峰机！！！！！   点赞次数: 334576
热门评论2: 懒熊cyan : 吴青峰身上有一种特别的气质，如果非要用饮料来比喻他，应该是柠檬味的苏打水。入口微酸不是很好喝却很抓人，咽下时气泡摩擦的清爽过瘾但暗藏着细腻的甜凉。就像他本人的小脾气看似富有攻击性，其实剥开来全是对这个世界的温柔和悲悯，如果你愿意去品尝这一切，你会不自觉流下些眼泪。   点赞次数: 223063
热门评论3: L陆嘉诚 : 如果爱可得 以爱之名 随风去吧   点赞次数: 101426
热门评论4: 四凡啊 : 风乍起,合当奋意向人生。——《起风了》   点赞次数: 86188
热门评论5: wlannalw2 : 也要感謝日文原唱授權讓我演唱，希望這首歌、這個版本、這部戲，可以在你們心裡起風，在風起時陪伴你們，這會是歌者最甜美的收穫。
文／吴青峰   点赞次数: 80568
热门评论6: 往南是片海 : 你也是孤独的女孩呢
你也喜欢深夜听歌
你的烦心事总会少一点的
你等的人也总会出现
你总会变的很优秀
你看，起风了呢   点赞次数: 66893
热门评论7: -甜的那颗给你呐- : “青春在风中飘着”
“谁说学不了微风”
“秋风推开紧闭的门扉”
“我此刻的样子见风仍然是风”
“无论什么世界 东风藏在眉心”
“如何能够找到一阵大风完全把我吹向你的来路”……(以上是青峰词里的风)

起风了，你也来了，吴青峰💚   点赞次数: 53053
热门评论8: 风流饿鬼花下死 : "风吹过西伯利亚的麦田，也吹过阿拉斯加的冰原。 风吹过最远的海，也吹过最高的山。 风吹过他的发梢，也吹过你的窗帘。 因为风的缘故，这个世界成为合一的存在。"   点赞次数: 38882
热门评论9: Nana-nn : 春风拂面 心旷神怡 吴青峰的声音就如同春风一般 把这首歌给唱活了 只为那心中的那一片心境呀 美 实在是很美 我不知道该如何形容他的美 就像是春风吹过脸颊 我摸不到 却能感受到这世间的美好 起风了 我明白了 懂得了 送走了 又何必在意过往呢   点赞次数: 37302
热门评论10: 帐号已注销 : “遇见你之后我就知道，我再也不会遇到像你这么好的人了，我不能说你再也不会遇上比我更爱你的人，因为你这么好，会遇到更多更好的人，值得更多更好的爱，但他们，都不是我。”   点赞次数: 35756
热门评论11: 书生榆末 : 你始终会变成最好的，也值得一切美好的。   点赞次数: 27615
热门评论12: 筋肉少男 : “我终将青春还给了他，连同指尖弹出的盛夏”是了，给他了，全都给他了，连本带利都给他了。   点赞次数: 26968
热门评论13: 浪漫教主阿豪 : 起风了
我轻轻闭上眼
享受这片刻的宁静   点赞次数: 21505
热门评论14: sdgreen : 同城吹峰机可以一起吹峰吗！！！   点赞次数: 21283
回复：屠猪馆一日游 : 神仙唱歌吧！！！！
神仙音域跨度！！！！
神仙转音！！！！！！！
神仙真假音转换！！！！！！
神细腻的感情投注！！！！！！！
对不起我是一个没有感情的吹峰机！！！！！
热门评论15: 吴青峰Greeny站 : “这一路上走走停停，顺着少年漂流的痕迹，迈出车站的前一刻，竟有些犹豫，以爱之名 你还愿意吗？”2019首张单曲专辑，最具特色的“峰”味诠释全新版本！那个正努力摆脱所谓“舒适区"，勇敢尝试更多不同类型的突破，逆光乘“风”飞翔的少年来了，久等了，听，起风了！   点赞次数: 19882
