正在获取歌曲路过人间 - (Walking by the world)的第1页评论,总共有1801页36010条评论！
热门评论1: 假如我年少有为不自卑_ : “我活不成济公样子，放不下那么多东西。我救济不了苍生，但我活在苍生里。”
我一个人 ，我活在当下 ，我他妈享受人生。   点赞次数: 41561
热门评论2: 往南是片海 : 我本想去地狱，可是地狱打烊
便转身走去天堂，但天堂也客满
于是我路过人间，正好你房间正通亮。   点赞次数: 35992
热门评论3: 小张的音乐日记 : 我看着月光在墙上映出来的他的影子 悄悄抬起手 拂过他的鼻梁和眼眸 我和他的影子交织在一起。说来惭愧 人只要有机会 就又沦陷。   点赞次数: 14551
热门评论4: Cris_Ka7 : 有些歌曲，你听了三分钟，你的人生可能就被改变了三分钟。
有些歌手，你听了一首歌，可能就再也逃不出她的掌心。
有些词句与旋律，是从血肉里迸发出的真实的东西，如起沉疴，如疗绝症。
你终日奔波劳碌，心疲力绌，所期待的仅仅是如何聊以度日的时候，她在你耳边轻轻告诉你，人间无非一场路过。   点赞次数: 11419
热门评论5: 执笔落花笺 : 说来惭愧，人只要有机会，就又沦陷。这歌词很真实了！真正爱过的人是不能做朋友的，一见面就会心软，一拥抱就会沦陷，哪怕多看一眼，就想重新拥有。   点赞次数: 10105
热门评论6: 下个归期 : 从天堂到地狱 我路过了人间 路过了青春却错过了你。下次我路过 人间已无你。愿你余生不悔，旧路不归，下辈子，各自安好，互不打扰。   点赞次数: 7327
热门评论7: 抱紧闫茹 : 说来惭愧 我对爱只学会 视死如归   点赞次数: 6835
热门评论8: 温水1217 : 你还是那个不相信永远的郁可唯
我还是那个永远爱你的郁金香
爱而无畏 乐观善良 温暖治愈
你是我心里的温水 也是我心里的人间   点赞次数: 4156
热门评论9: 郁小依 : 身边朋友经常脱口而出副歌……这首歌做到了让路人听第一遍就喜欢上甚至会哼唱。心心念念的小人间的正式版终于来了，可能有争议有人喜欢有人可惜，但新专辑每首歌都是这位姑娘的心血，喜欢哪个版本就听哪个版本，实在很期待这首歌第三版的合唱版，无法形容对这张专辑的喜爱，演唱会见吧姑娘❤️听你唱   点赞次数: 3743
热门评论10: 拯救拜金女 : 渐渐的开始对很多过往都忘记了，细节也丢在时间里了，但是有时候猛然受到一个东西的刺激，或许是一首歌，或许是一件旧物，然后回忆就突然回来了，有点措手不及，但也好像在情理之中。 ​​​   点赞次数: 3318
热门评论11: 周银河Circle : 真的真的好喜欢这种风格啊，有点像被夜晚的清风很温柔的摸摸了头   点赞次数: 2890
热门评论12: 一把提琴一只狗一个房子一只猫 : 刷动态刷出来的，点进来，不知道为什么，听她唱了两句，眼泪瞬间出来了，胸口闷闷的，很闷很闷。
嘿 要明白 人会来 就会离开 这人间 一直轮回
我也不知道我这是怎么了。   点赞次数: 2843
热门评论13: 唯一的诗辰 : 路过人间，我们一直在告别，我们一直在遇见，就像顾城说的那样，告别的结果却总是相见。   点赞次数: 2375
热门评论14: _monster111 : 2018年，是让人心力交瘁的一年。
六月五号跟在一起了一年的男朋友分手 我以为我们会一起很久
六月八号 接到爸爸电话 回家 我在后座写下“不到最后一刻 你永远不知道事情有多糟”一语成畿 我失去了世界上最爱我的女人 浑浑噩噩 后来一个人熬过所有一个人安慰自己 没有谁离不开谁 人间无非一场路过   点赞次数: 2364
热门评论15: 相忘不如相伴 : 每次听可唯的歌，就像是躺在一个特别舒服的沙发上，可以尽情换着姿势。也像在一个特别舒服的阴天，不晒也不湿，走在路上，任由风刮起自己的衣服，打开双手，脚步轻快的走着。
因为我刚刚就是这么走过来的，下次要光着脚丫，踩着最细软的沙上，再听着可唯这首歌，感受海风。   点赞次数: 1998
