正在获取歌曲身骑白马的第1页评论,总共有2463页49243条评论！
热门评论1: 牙牙牙牙 : 我心跳贝贝丫，走三关，我改喔所以哟，慧丢暖，帮哈涩凉，诺郎（关-安），喔一心几述，翁博窜   点赞次数: 121568
热门评论2: 如沐_ : 我一生浪费过太多时间，却突然在意这分钟。   点赞次数: 84851
热门评论3: Ilenyarter : 一心只想王宝钏？那过去的十八年，任何行动都没有吗...王宝钏为夫守寡我还能理解，但知道自己的丈夫做了别人的丈夫十几年的时候，还愿意被接走，这个情节绝对是男性编剧写的吧，官家女倒贴贫苦男，苦守寒窑，最后得赐一个正宫的名头，还得感激涕零...歌词是情意深重，但是想到剧情，更加残忍凉薄...   点赞次数: 81700
热门评论4: Yeah-Sir : Wa xin kia bei me ya，zao san guan。Wa gai wa so yi yo，hui diong wan。Bang ha se liang，mo lang guan。Wa yi xim ji xiu，ong be cuan。闽南歌仔戏唱词~~不知道在别人耳中闽南语听起来是怎样的一种感觉呢~？[憨笑]   点赞次数: 46243
热门评论5: light-weigh : 薛平贵本是个不得志青年，王宝钏是丞相女儿，因为一些际遇，宝钏执意要嫁薛平贵。后来西凉国代战公主发兵中原，平贵从军，大家以为平贵死了，而事实上经过一些事，他和公主结婚并登上王位。此时宝钏在家苦守，还有人要害她，薛平贵接义兄送来宝钏血书一封，遂单骑走三关直奔长安城，与王宝钏寒窑相会。   点赞次数: 39415
热门评论6: 江江soaring : 以前总觉得方言好土，后来上了学校的公选课（老师讲得超赞！），从此打开了新世界的大门（等等好像有哪里不对←_←）。总之方言太美了啊啊啊啊啊！尤其是用粤语闽南语什么的念古诗词的时候！！   点赞次数: 36713
热门评论7: 袁靖民 : “红了就不好了”。大声给所谓的“徐佳莹的粉丝”说一遍:听好了，“小众优越感”是这个星球上最阴暗的存在。   点赞次数: 26197
热门评论8: AI人工智障_ : 求把这条赞上去，不然会误导听众的(๑•ั็ω•็ั๑)   点赞次数: 25628
回复：peach22 : 薛平贵不是考取功名出走，是被老丈人和大舅子陷害去前线当前锋了，后来番邦打仗被俘，做了驸马，又当了西凉国王，宝钏苦等十八年，给薛鸿雁传书，薛才知道王宝钏受苦18年，回家去找她。之后西凉打下江山，薛作了皇帝王宝钏当了皇后。你说的相聚18天死去是薛仁贵媳妇柳迎春。
热门评论9: 帐号已注销 : 两年前第一次在ktv唱这歌把同学都吓住了，还好大家都鼓掌了，朋友还特意问我这是哪里的话。当时很自豪的说   点赞次数: 24557
热门评论10: 葱花炒青椒 : 我妹妹和徐佳莹同名，明天高考了，希望能身骑白马，走三关。   点赞次数: 23338
热门评论11: 花花世界里限量版的花花蝴蝶 : 薛平贵回来，并不是想接王宝钏回去享福——这时他是高贵的驸马爷，这个糟糠妻只是麻烦而已 　　　　 　　　　他回来，假扮成一个官员，故意调戏王宝钏，心想只要王宝钏有半点不贞，就杀了她。不料王宝钏果然是忠贞不二，薛平贵这才和她相认 　　　　 　你们不觉得这就是赤裸裸的侮辱吗？   点赞次数: 20357
热门评论12: 紫依云翳 : 其实，我一直喜欢不上这个故事。试想，你的妻为你抛下荣华富贵只为与你相伴，然而，在外的你却娶了西凉公主，成了王。直到你的妻给你传了一份血书求救，你才想起还有一个正为你受苦受累的妻子，才知道，你还有个儿子。然后，不顾一切抛下公主，去找你的妻，就算见了面，还不忘试探一番。你对得起谁？   点赞次数: 19175
热门评论13: Black皮 : 我身骑白马 走三关，我改换素衣 回中原，放下西凉 没人管，我一心只想 王宝钏。   点赞次数: 15340
热门评论14: 继北 : 感觉人单身久了真的会得单身癌。如果有人稍微走入你的生活，就会有种生活节奏被打乱的不安感。尤其是在需要牺牲自己的时间与喜好去取悦另一个人的时候。   点赞次数: 12859
热门评论15: 我要你吻我 : 我一心只想…王 宝 强[大笑]   点赞次数: 9622
