正在获取歌曲辞九门回忆的第1页评论,总共有490页9783条评论！
热门评论1: 等什么君 : 被大家期待已久的完整版终于上线啦～这首歌从录制到后期制作再到发行，中间经历了很多坎坷，修改了好几十遍，感谢制作人们。这首歌我对我来说很有意义，我按着我的风格重新演绎了一下，带伴奏的完整版，和我自己吉他弹唱版肯定是不一样的感觉，两个版本两种风格，我真的尽力了，希望你们能喜欢 [流泪]   点赞次数: 27581
热门评论2: 江本阪川 : 公子您真是说笑了，
我们这儿可没有什么痴情不痴情的，
这红尘之地哪儿来这么多恩怨情爱？
不过是今儿个陪赵公子举杯对饮
明儿个陪陶公子春风一度
您说您爱我？
银子，您带够了吗？   点赞次数: 20444
热门评论3: 初鹤_ : 我是一名消防员，每次出警都会听一遍，不求多大赞美，只希望每次出任务都能活着回来。   点赞次数: 15250
热门评论4: 河南许昌彭于晏 : 依稀记得 2019 2 23 开往呼和浩特 k600列车 许昌市11°c今天的阳光很温暖，看到前排的一个女孩扎着马尾，白色的高领毛衣，卡其色的外套，米白色的直筒裤，黄色帆布鞋，年轻，可爱，干净，她的侧颜马尾杀，格外的迷人，令人窒息的感觉。看她甚至看出了神。爱情仿佛是瓶麻醉剂，它可以麻痹世间万物……   点赞次数: 6756
热门评论5: 丶Prendere : 今晚的消费赵公子买单。   点赞次数: 5519
回复：江本阪川 : 公子您真是说笑了，
我们这儿可没有什么痴情不痴情的，
这红尘之地哪儿来这么多恩怨情爱？
不过是今儿个陪赵公子举杯对饮
明儿个陪陶公子春风一度
您说您爱我？
银子，您带够了吗？
热门评论6: 江本阪川 : 君君的古风，柔有一种似水流线的声线，像古人口里的窈窕淑女，攻有女侠行侠江湖的爽快，像古人羡慕的不羁侠女，听着特别干净   点赞次数: 5478
热门评论7: 危急病 : 等什么君 你唱歌真好听 我好喜欢你 喜欢你好久了 从十几万到如今的几十万 你能稍微知道一下我吗   点赞次数: 4368
热门评论8: -沈棠要向蒋丞选手学习 : 上三门为官，军爷戏子拐中仙，正如烟上月
平三门曰贼，阎罗浪子笑面佛，正如杯中酒
下三门经商，美人算子棋通天，正如花下风流
这上、平、下三门连起来正是老长沙的九个盗墓家族
江湖借官职名赐雅号：九门提督
俗称——老九门。   点赞次数: 4272
热门评论9: 妃位 : 可惜，你不是薛平贵，我不是王宝钏。你不会在十八年后儿女承欢膝下时还抛妻弃子来找我。否则，我就等你十八年，就算地震海啸 世界末日，我都会一步步奔向你。   点赞次数: 3819
热门评论10: 我被你发现了 : 终有一日

你我各结亲

一妻两妾三四儿女

五六年间 沧海桑田

历历过往七八皆成旧梦

剩下二三不过年少轻狂

老来相亿空作笑谈   点赞次数: 2669
热门评论11: 追辞 : 我们做戏子的怎么会有情呢
都是骗你的
回去吧   点赞次数: 2409
回复：江本阪川 : 公子您真是说笑了，
我们这儿可没有什么痴情不痴情的，
这红尘之地哪儿来这么多恩怨情爱？
不过是今儿个陪赵公子举杯对饮
明儿个陪陶公子春风一度
您说您爱我？
银子，您带够了吗？
热门评论12: 一sl一 : 这样罢，二月红，陪我走过那个圆形拱门，若是走到了，我会告诉你二月红，亲自，开口，告诉你。我张启山，知错，愿悔改，你别死。
——江淮沿岸《典狱司》   点赞次数: 2211
热门评论13: Holiday_426 : 两天听了136遍 。我就是很想你了 是真的很想你了。今天收到你送我的生日礼物 是一块手帕 恍然醒悟 原来手帕横竖都是丝（思）。不舍和留恋。你的姑娘懂得爱懂得太晚了 。分手的第三天 瘦了10斤。这是你最爱的歌 现在也是我最爱的 。可以让这条评论到前面嘛 你的姑娘错了 我们和好吧好嘛？   点赞次数: 1974
热门评论14: 等什么君 : 谢谢你一直的喜欢 💖   点赞次数: 1627
回复：危急病 : 等什么君 你唱歌真好听 我好喜欢你 喜欢你好久了 从十几万到如今的几十万 你能稍微知道一下我吗
热门评论15: 一只林叔叔 : 故事再美，终究是戏，我们都是戏子，在别人的故事里，流着自己的眼泪。   点赞次数: 1626
