正在获取歌曲过客的第1页评论,总共有7131页142605条评论！
热门评论1: Sposami : 你知道那种思念到极致是什么感觉吗。我曾经发了句晚安给他，一晚上醒来七次看手机信息。就是那种可怕的朦朦胧胧的意识，梦里都梦到他好像回了我信息，然后意识带我从梦境里挣扎出来立马去翻看手机。你看，这大概就是思念深入骨髓，竟连梦境都不愿放过了吧。   点赞次数: 289996
热门评论2: 未来你好b : 总嚷着要找个对象，却从不主动勾搭。没喜欢的人，也懒得接受别人的追求。倒也不是那么“宁缺毋滥”，却还是不肯委屈将就。有时感觉单身挺好的，又常常羡慕别人成双入对。这才是很多人单身狗的日常吧   点赞次数: 198080
热门评论3: -你是蠢猪 : 或许我在他的世界里只是过客，昨天鼓足勇气把他所有的联系方式都删了，后来我才发现主动删好友的人也并不会好过。[心碎]  可是明明是他先撩的我阿，到最后，伤心难过的是我，放不下的是我，一次次从夜里哭醒的也是我。心酸吗，一点也不… [心碎]   点赞次数: 71932
热门评论4: 嗯嗯722 : 爱上一个人，始于颜值，陷于才华，忠于人品；                                                                        爱上一首歌，始于歌名，陷于旋律，忠于词意。   点赞次数: 65215
热门评论5: 心里都是谜 : 现代人太着急了，看一眼照片，听一段语音，道两天晚安，就喜欢上了。不过讨厌得也很快，喜欢了两三年，最后因为一个眼神，一句话，不到一秒就决定放弃了，多情又冷酷也挺好的，速战速决总是好过暧昧不清。
就只怕杀伐决断的遇上了藕断丝连的，情意绵绵的遇上了见异思迁。 
这世上，赢得多半是薄情人   点赞次数: 59462
热门评论6: 是阿涵阿 : 我终于忘记你啦   点赞次数: 40357
热门评论7: 是小涂啊i : 大话西游里孙悟空说：“我不戴紧箍救不了她，戴了紧箍爱不了她。一万年太久只争朝夕，一路走来才发现没有什么是永垂不朽。我们终于懂得曾经离我们一步之遥的人，一旦错过，之后哪怕化身绝世英雄，身披金甲战衣，脚踏七彩祥云，一跃八千里，也未必追的回来。   点赞次数: 37434
热门评论8: 梦醒时分便是孤独 : 这个世界上，总会有那么一些人一些事让我们无法割舍，曾经，我们付出了全部，把对方看成全世界，可是换来的却只是一句“希望你幸福”，这个时候的我们真的好想对他说“没有你，我拿什么幸福”，话到了嘴边，却怎么也说不出来，静静的看着她离去，就这样，我们的生命中开始出现了过客。唉[哀伤]   点赞次数: 28267
热门评论9: 喜欢朴师傅的姑娘 : 你要搞清楚，是你喜欢对方，不是人家喜欢你，既然你动心了 主动了，就算受了天大的委屈，也是你预料中的事情，怪不了任何人。你不是小朋友 不开心也不会死，结果只能自己承担，不管多难过 你也只能自己熬。谁叫你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢你。   点赞次数: 27658
热门评论10: tian才小猪 : 昨晚你说我们不联系了吧！，我答应你了，成全你了。下一秒我删掉了属于我们的回忆，烧掉了所有与你有关的东西。东西好多啊，还差点把被子点着了，想想真傻。我最害怕的事情原来不是我无法放弃你，而是突然有一天我发现我没有那么喜欢你了。   点赞次数: 26868
热门评论11: 清栀Youth : “男女交往最忌讳的是什么，陪你聊几天你就喜欢他，谈恋爱还没几个月就想过一辈子，交个朋友稍微对你好点就想来往一生，难怪你的怨气那么重、悲伤那么多，这都是天真的代价。   点赞次数: 25631
热门评论12: 是你的小李_ : 总以为你是我的过客 没想到最后我才是你的过客   点赞次数: 24108
热门评论13: 用户112970553 : 我用第七缕阳光去想念你
但是你却握不住
我用被氧化的旧时光去记录你
但是你却看不到
那被思念举得老高的向日葵
在追随着她的挚爱
而我，只得目送你的存在   点赞次数: 19623
热门评论14: 专属最佳听众 : 听闻爱情，十人九悲。

何不两清，做回甲乙丙。

听闻回忆，十忆九伤。

何不忘掉曾经，珍惜现在。

听闻青春，十言九妄。

何不放下，随风东南西北。

听闻红尘，十有九故，

何不淡泊，坐看云起云落   点赞次数: 18740
热门评论15: ZmhYJ : 终于不用整天盯着手机，终于不用在洗澡的时候擦擦手回她消息，终于不用再聊天聊到凌晨，终于可以好好的睡觉，最重要的是我失去了一个可以让我撕心裂肺的重要的人。不过没关系我不介意孤独，真的比喜欢她舒服。放弃了才体会到“你走了正好，不然总担心你会走”我很好，你也保重。   点赞次数: 18018
