正在获取歌曲追光者 - (电视剧《夏至未至》插曲)的第1页评论,总共有14144页282865条评论！
热门评论1: 哲也love : 八年过去了，郑爽还是如八年前的流星雨一样纯洁如外表，干净而亲切，就如这歌一样清新的声音仿佛把立夏的一切描述的淋漓尽致。   点赞次数: 373600
热门评论2: 隔壁小俏 : 郑爽大概长了一张初恋的脸，无关所有，你看她叛逆，犯傻，糊涂，但还是相信她就是一个年轻又干净的女孩。谁能相信她已经出道八年了呢，还是那么干净的感觉。好喜欢陆之昂和立夏，不管书里怎么说，就算知道官配，就算知道最后不可能在一起，就是喜欢这一对。(不拉真人cp,只是陆之昂和立夏)   点赞次数: 295009
热门评论3: 别多会少_不如莫遇 : 看过三遍原著，最让我爱的还是陆之昂，最让我心疼的还是遇见。看了剧，还是喜欢陆之昂，站司夏CP，但是却真的喜欢之昂和立夏。有的人说之昂对立夏只是朋友或者是兄妹。我却一直相信他是喜欢她的。是一场盛大的，无声无息的暗恋。   点赞次数: 216266
热门评论4: 感谢你走过黑暗来到我身边 : 我的世界里有我一个人就好，已经足够热闹。  ——郭敬明《夏至未至》   点赞次数: 201236
热门评论5: 胡萝卜兔在路上5555 : 昨天立夏的独白:太多时候，我们宁愿去制造一个假象，也不愿说出真正的原因。少年的心，就像雨后蜗牛的触角一样柔软，一喷就退缩，最后只留下坚硬的躯壳。傅小司，对不起，我们之间最好的方式就是保持距离。(表白立夏)   点赞次数: 108998
热门评论6: 春春君 : 众人只知傅小司   无人识得岑宁儿。duo演唱会里给eason和声的那位沉静的 酷酷的姑娘   唱了一首the end of the world. 最后一句eason接上都忍不住哽咽。希望你爱这歌声  因为这剧  更因为这个唱着歌 闪闪发光的岑宁儿。   点赞次数: 100339
热门评论7: Asideserve : 流年未亡，香樟依旧[爱心]八年了，那个曾经青涩的女孩被时光雕琢得越来越美好，一路艰辛，却又一路收获，终于被越来越多的人肯定[憨笑]没有心爱之物被他人发现的失落，心中只有满满的喜悦，因为我知道，她是那么努力，值得被这世界温柔相待，配得上所有美好[爱心]郑爽，加油[憨笑]   点赞次数: 65513
热门评论8: Valkyrie9 : 这首歌曲讲述了立夏对傅小司（画家祭司）一直默默放在心底的崇拜之情，如同歌词中婉转而出的心声“我可以跟在你身后，像影子追着光梦游，我可以等在这路口，不管你会不会经过”，每一个女孩都是立夏，每一个立夏的生命里或许都有一位傅小司曾出现过。   点赞次数: 60004
热门评论9: 賞一口甜櫻 : 影由光而生 光却为影而在 记得中学时有个问题问着 什么时候的影子最长 是早晨太阳升起时 也是每天黄昏日落时 还有我望着你背影的时候   点赞次数: 51684
热门评论10: 陶飞小哥啊 : 昨天梦见你了 ，潜意识告诉我这是梦，后来我就努力没让梦醒。   点赞次数: 48288
热门评论11: 哟西哟西丶 : 25岁做电商亏损，觉得给不了她好的生活放弃了最想照顾一生的人，秦晓娜我会跟在你身后，做你的追光者。   点赞次数: 40068
热门评论12: _你是年少的欢喜呀_ : 嗨，亲爱的郑爽啊，无论时间长短，岁月流转，你还是那个你，那个纯粹的你，等你带给我们一个又一个角色，而我们依然在背后爱你。   点赞次数: 39712
热门评论13: 北辰ayy : 叮当陪了大雄80年在大雄临死前他对叮说:“我走之后你就回到属于你的地方吧！”叮当同意了！大雄死后…叮当用时光机回到了80年前，对小时候的大雄说:“大雄你好，我叫叮当。” 每次看到这个段子都好感动，----人生若只如初见朋友也好，爱人也罢，如果累了，我们就回到第一天见面的时候。   点赞次数: 36306
热门评论14: inofon : 从心里默默喜欢到现在的无法自拔 你的和好来的太突然 我不知道该怎么办 如果他能给你你想要的幸福 我愿一辈子退出你的面前 在角落里默默的关心你关注你 爱你是我这辈子最不后悔的事情 我愿做你的影子 不离不弃 我会一直等你 因为我爱你啊cxx   点赞次数: 31522
热门评论15: 感谢你走过黑暗来到我身边 : 我再也不会这样地去想念你们了。我再也不会这样地去为你们的命运担心了。因为我知道，你们成熟了，那些用惨痛的失败学会的事情，让你们变得那么好。好得让我可以看着你们安静地笑了，好得让喜欢得胸腔深处发出一阵又一阵酸楚。这就是为什么，我在最后会一个人留下来站在空无一人的大地上，难过地哭泣。   点赞次数: 26690
