正在获取歌曲那个女孩的第1页评论,总共有2285页45699条评论！
热门评论1: _权全圈 : 等一个女孩拿掉我手里的酒，我就不喝了
等一个女孩扔掉我手里的烟，我就不抽了
等一个女孩睡在我怀里，我就不熬夜了
等我吃到我喜欢的人做的饭，我就不挑食了 等我穿到我喜欢的人买的衣服我就在多穿点，因为我还要在这个薄情的世界，深情的活着   点赞次数: 34273
热门评论2: 徐赖赖小同学 : 后来的我终于明白，真正的思念不是彻夜难眠想你到流泪，也不是大醉后大声地呼喊你的名字，而是我以为我已经彻底忘记你了却在生活最平凡的时刻想起你了，只需要一个背影，一个名字或者任何一个熟悉的场景这些都会告诉我，我爱你这个事实一直以来从未改变过。   点赞次数: 23574
热门评论3: 泽熙啦啦 : 我是你们故事聆听者 每一段话我都去看   点赞次数: 21191
热门评论4: 你刚说你喜欢我 : 身体肮脏了       灵魂也成熟了   点赞次数: 18160
热门评论5: 油腻大叔庆 : 没了心动的感觉，却羡慕别人的爱情。   点赞次数: 14201
热门评论6: 是烂人丶 : 王者荣耀安卓区，12个赛季王者，13赛季的时候她不让玩，我把我玩几年冲了一万多的心血号一千块钱卖了，昨天因为她来大姨妈，我工作忙，没给她冲糖水就跟我分手了，我想了一夜，其实她不喜欢我，只是喜欢我对她好罢了[心碎]   点赞次数: 12898
热门评论7: 如果龙妹是一阵风 : 龙妹，我想你了   点赞次数: 5852
热门评论8: 或许多年后- : 朋友们问我还想他吗 我都说早就不想了  偶尔翻翻他的微博 知道他认识了新的朋友 每天过得很开心 不像原来在一起的时候互相伤害 我觉得这样挺好的 不知道未来能不能再遇到和她一样的男孩 我不怪他了 真心祝福他过得比我好 这段话他这辈子都不会知道 没关系 我自己知道就好了   点赞次数: 4163
热门评论9: 织甜 : 想成为张森森的未婚妻   点赞次数: 3844
热门评论10: 孤岛无心i : 她喝醉了总爱哭，说没你才叫输   点赞次数: 3762
热门评论11: 张田心早上好 : 以为早已过了青春年少心里不会轻易起波澜 
可是当你出现在我生命里我却开始多愁善感 
金辰 或许喜欢你就是曾经麻木的心再次被唤醒   点赞次数: 2677
热门评论12: 不真实的绿豆沙 : 这首歌是朋友分享给我的，我看到歌手名字时候震惊了，因为她曾为我们以后得孩子取名张泽熙，看着歌词也与我们的经历神似，命运多舛，2014年7月28日分开我至今单身，已经五年半了，想明白了这辈子是不会再见了   点赞次数: 2585
热门评论13: --SweetFairy_ : 你一定要记得 在你的青春里 也有那么个女孩 为你做尽浪漫事 为你受尽委屈 拼上万分热情也没能留住你   点赞次数: 2018
热门评论14: 一东丶 : 那个女孩为你哭红了双眼，你们也回不到从前[心碎]   点赞次数: 1664
热门评论15: Wxh180 : 孤独并不意味着不能深情   点赞次数: 1488
回复：_权全圈 : 等一个女孩拿掉我手里的酒，我就不喝了
等一个女孩扔掉我手里的烟，我就不抽了
等一个女孩睡在我怀里，我就不熬夜了
等我吃到我喜欢的人做的饭，我就不挑食了 等我穿到我喜欢的人买的衣服我就在多穿点，因为我还要在这个薄情的世界，深情的活着
