正在获取歌曲那些你很冒险的梦的第1页评论,总共有3902页78034条评论！
热门评论1: 低调的见佛 : 河边，一男孩向女孩表白，女孩明显想拒绝却扔了句：跳下去我就相信你，男孩一秒后落入河内，浑身湿透起来了，女孩拿纸刚想给他擦，男孩慌忙退了几步，说：我跳是因为证明曾经对你的执着，现在却后悔自己的曾经。   点赞次数: 169755
热门评论2: PoteNt1al : 《东邪西毒》里有段词：“以前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么区别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看着镜子才知道我输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边，如果能重新开始该有多好。"   点赞次数: 97376
热门评论3: 叫我施施施 : 如今我大学毕业，坐在寝室里整理四年来的书本，该卖的就卖，突然感觉那一大摞书只能卖那么一点钱，原来曾经刚进大学时那么梦想变的多么不值钱   点赞次数: 78128
热门评论4: 善美的敬敬 : 当你感觉对方不爱你的时候，千万要相信你的感觉，别去为自欺欺人找借口。对方若不爱你，不会因为你的执着而被打动，你的深情也将使他避之唯恐不及。偶尔给的温柔，是毒药。你本可以理直气壮地爱人及被爱，何必卑微屈从于假象。爱自己比什么都重要，傻过几次就够了，别再给对方反复伤害你的机会。   点赞次数: 73839
热门评论5: 107I : 武林外传里面有一集  郭芙蓉不小心把辣椒当做洗面奶来用了，结果整个脸都红肿起来，哭着说嫁不出去了，然后吕秀才对郭芙蓉说  你嫁给我吧，我记得你漂亮的样子[爱心]   点赞次数: 57370
热门评论6: 崔仓陈 : 评论里那么多千载奇遇的情圣，而现实生活里却是不堪一击的烂人。是个烂人，但要活得像诗人。   点赞次数: 51938
热门评论7: 帐号已注销 : “当我吵着闹着要离开你的时候，其实是我最离不开你的时候。”[爱心]                                          by/猫叔的视频   点赞次数: 44528
热门评论8: 帐号已注销 : 大一查出抑郁症，没告诉任何人，我也尽力不打扰不影响任何人，我一大老爷们不想让别人觉得我矫情。各种不好的念头都有过，可是每当有极端的想法时，想到我妈连癌症都挺到现在了，不能再让她失望啊。全世界都知道我有多喜欢林俊杰先生，一想到我的耳朵以后再也听不到你的声音了鼻子就很酸，对不起   点赞次数: 41959
热门评论9: 花漈 : 高二那年班主任对我们说：
其实我并不反对你们谈恋爱，
只是你们记得要找一个有担当的，
那些一看见老师就松开你手的，
要来有什么用？   点赞次数: 37662
热门评论10: farto : 四年异国我们走过了以为你回来会留在我们的城市 却没有 要我去那边 真的太远了 照顾不到家人 真的对不起我要留在这里陪着家人 有时候想想要是有哥哥或姐姐就好了 就可以跟你去任何地方 你哭着说为什么不嫁你 哇哇的哭出声来 不想再看到你绝望的眼睛 你要幸福一定要幸福一定一定要幸福 最后一次 我爱你   点赞次数: 23619
热门评论11: 怀挺的郑小姐 : 老师要求分组作业
没人跟自己一组
那我就自己一组
自己设计问卷
自己去做问卷调查
自己做结婚分析
自己做报告
自己做PPT
要熬几个通宵我都知道
因为是在为自己的以后努力
所以再累我也没想过要放弃
只是
只是
只是自己孤独的像条狗
有时候自己一个人真的很累很难受   点赞次数: 21305
热门评论12: 晴儿姑娘 : 换一个人像换一个剧本，未来你的女主角会是谁……我的男一号又是谁……晚安   点赞次数: 15549
热门评论13: coneen : 从今天开始，早起，早睡，读书，写报告，少吃，锻炼，优雅，认真生活，不再深夜苦等你的消息，你回的来就回，回不来就算了。现在我才知道，爱情是棋逢对手，势均力敌，而不是一味的妥协   点赞次数: 12521
热门评论14: 特爱衬衣的卷发姑娘 : 大一上半学期，有一次部门开例会，因为我部长认识他，当时他来之后我整个人都懵了，在玩游戏时是有一段对话，他问“我能问你一个问题吗”“问阿”他说“你想什么时候结婚”“二十八岁阿”“那二十八岁我娶你”“好阿”   点赞次数: 11821
热门评论15: Hymxjc : 17岁，高三。在重点高中的重点班。
有很多梦想，有很多喜欢的东西，有很多想要去的地方，也有很多责任，有很多人对我寄予厚望，170天后高考，我可以哭，但不能输，老子要考清华。   点赞次数: 11245
