正在获取歌曲醒着醉的第1页评论,总共有5376页107508条评论！
热门评论1: 马良leo : 谢谢你这么晚，还在等着听，我们一起听，在每一个发歌的凌晨，听每一个有故事的灵魂！有你真好！[可爱]   点赞次数: 168289
热门评论2: 不能重来不是吗 : 此时的我正坐在大巴车上
刚回家见到我已经再也见不到的姥姥
我是哭出声听完这首歌的
希望这只是一场梦
我不想醒来
我想醉死在梦里 也不要面对这一切   点赞次数: 85370
热门评论3: Koooin : 我喜欢你 认真且怂 从一而终   点赞次数: 71879
热门评论4: RiseZzzz : 刚刚偷偷在楼顶抽烟被我爸撞见了，觉得尴尬又有点慌  他很淡定的说一起坐坐吧，自己也点了烟 一直没说话，抽完烟他就说了一句话 没事，会好的。不是还有我和你妈还有弟弟在嘛。累了早点下楼休息”瞬间泪崩了 对太多人感到抱歉了。家人，朋友，前任。还有你 还是恢复原状最好，如果可以。希望活得饱满   点赞次数: 63827
热门评论5: 欢洱是橙色的 : 我不喝酒   但我说过醉话   点赞次数: 47727
热门评论6: 华小萱 : 昨晚梦到你了，据说梦到一个久未见面的人，代表他正在遗忘你，是真的吗，我好想你。   点赞次数: 44324
热门评论7: 澡堂里的帕瓦罗蒂 : 壹柒年拾月份的时候和她去了北京欢乐谷
从那以后再也没见过面
她曾经无数次出现在我的梦里
没人知道我醒来有多失落
收到消息她就要回大连了
即使不舍又有什么办法
我想告诉她
我做什么事都没能坚持太久
唯独喜欢你
而你却是我遥不可及的梦想
文雯  往后余生  照顾好自己
❤   点赞次数: 34138
热门评论8: 清风九许 : 人生一世 草木一秋
即是事过三而虑
醒来时抬头
着觉时回首
醉酒时忘忧   点赞次数: 24305
热门评论9: 看见岸边那只鸽子了吗 : 不想看你也不想知道你消息  因为醒来已经没有你了   点赞次数: 21708
热门评论10: 牛腻娘 : 我尚未遇见更好的，只好愿我惦念之人岁岁平安   点赞次数: 21079
热门评论11: TuoFu123 : 昨晚上听着这首歌跟兄弟们喝酒，今天早晨起来晚了，打车去上班，快到了天下雨了，看了看路上的行人，抬头又看了看天空，瞬间觉得自己像一个孤独的鬼，灵魂无处安放。   点赞次数: 16482
热门评论12: 貌似是一只熊 : 我们都清醒得知道醉并不能使我们忘记什么   点赞次数: 14843
热门评论13: Lone-丶Ranger : 我究竟是忘了你273天，直到今天才偶然想起你。还是这273天的思念全部被这首歌点燃。晚安，我还是躺在这属于我的猪圈里，今夜无眠。   点赞次数: 11417
热门评论14: 陈子蓟 : 我没有为你伤春悲秋不配有憾事，你没有共我踏过万里不够剧情延续。   点赞次数: 10086
热门评论15: 我是袁赫 : 我喜欢你你喜欢马良所以我也喜欢马良我只知道我的往后余生都是你   点赞次数: 7805
