正在获取歌曲钟无艳的第1页评论,总共有7067页141327条评论！
热门评论1: 德国心脏病 : 男不听七友，女不听钟无艳[流感]   点赞次数: 335716
热门评论2: 音耀 : 有事钟无艳，无事夏迎春   点赞次数: 237255
热门评论3: 武mermer : 特意查了永不开封的汽水的故事，原来是这样的。汽水开封后，里面的“汽”会慢慢逸散，汽水就没那么好喝。与其冒着会让汽水变难喝的危险，不如就让这瓶汽水永不开封吧。虽然尝不到，但看着还是会觉得有些甜意吧。   点赞次数: 150810
热门评论4: 庸人自_扰 : 暗恋对于一个人来说，是一场兵荒马乱。   点赞次数: 98198
热门评论5: 爱吃鱼的喵喵喵 : 他只字未提我爱你，你却句句都是我愿意   点赞次数: 86557
热门评论6: 冲你甜甜笑 : 钟无艳对齐宣王说：“你始终是有事钟无艳，无事夏迎春。” 其实我觉得钟无艳还有后半句没说出来，这后半句应该是：“但我还是希望你一直找夏迎春，因为我希望你没事” ​   点赞次数: 81314
热门评论7: 帐号已注销 : 齐宣王放弃自尊来求钟无艳，带她走出天牢去救自己的江山的一刻，钟无艳撒娇地说，你背我啊。在他背上，一刻关怀，似一世宠爱。   点赞次数: 79161
热门评论8: 渡边军士孤独之心俱乐部乐队 : 都说男不听《七友》，女不听《钟无艳》，人家把你当gay蜜的不听《男孩像你》[大哭]   点赞次数: 73613
热门评论9: DiorsYang丶 : 人要是矫情起来，听什么歌都像自己。   点赞次数: 48338
热门评论10: HTX_ : 我有一瓶09年9月16日他随手递给我的统一冰红茶。至今未拆。   点赞次数: 38127
热门评论11: 粥粥小盆友 : 有没有人把专辑上的眼睛看成嘴的。。我大晚上看到心一凉差点吓尿   点赞次数: 36256
热门评论12: uu_Q : 你不是庸君齐宣王，我更不是才女钟无艳。有事无事，你都不会想到我。   点赞次数: 33858
热门评论13: 半生荒唐丶余生有你 : 很想告诫你们：
若有朝一日你动了情
千万要先守住秘密
在没有搞清对方底细之前
不要交出真心
吃不到的醋最酸
先动情的人最惨   点赞次数: 29120
热门评论14: 帐号已注销 : 你真的想多了，这首歌是写给黄耀明看的。黄耀明和林夕是绝世好友，谁都知道。林夕喜欢黄耀明，谁也都知道。所以,,,看歌词，一切都明白了。这歌词最痛苦的是：“你的他怎允许结伴观赏雪的泪。”估计黄耀明和他的外国小男友讲了林夕和他之间的故事...   点赞次数: 26675
回复：凝霈 : 其实想批评林夕用错典了好吗 钟无艳是齐宣王的心头宠呢 但是现在想想也对 那毕竟是春秋战国时期 那时还不这么看脸吧…… 
热门评论15: 程十方 : 整首歌最喜欢这句歌词：你的她怎允许，结伴观赏雪的泪，永不开封的汽水，让我抱在怀内吻下去。   点赞次数: 22441
