正在获取歌曲锦中客 - (网易云音乐独家自制国风企划)的第1页评论,总共有405页8099条评论！
热门评论1: 和我打王者吗 : 和我去成都嘛？@梅艳君   点赞次数: 8000
热门评论2: 呛芥沫 : 聪明这种东西，除了与天资有关，还与阅历有关，你要走那么多路，遇见那么多人，你才有更澄澈的眼光，才敢听从内心的取舍。[拜]   点赞次数: 7052
热门评论3: 枪决心动 : 美酒成都堪送老，当垆仍是卓文君。
——李商隐《杜工部蜀中离席》   点赞次数: 4942
热门评论4: -山抹微云秦少游- : 丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森。
映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。
——杜甫《蜀相》   点赞次数: 3841
热门评论5: 乂爝吖 : 成都，去年六月份到过一次，粘湿的空气给人一种闷闷的感觉。开车走在雾蒙蒙雨蒙蒙的高速公路上，两边的绿林像厚实的围墙一样倒退。夜间漫步宽窄巷子，暖黄灯光柔和的投射下来，又恰逢多雨季节，看着熙熙攘攘，来来往往攒动的人头，格外惬意，让你有一种生活百态不过如此的错觉。   点赞次数: 2671
热门评论6: 想你就问问风吧 : 印象中的成都是清晨走在刚下过雨的街道，不紧不慢的吃过早餐，迈着悠闲的脚步再去逛逛公园，累了坐在一边喝口茶和同行人摆摆龙门阵再想想中午吃什么。（盖碗茶 冰粉 红油面食 龙抄手 豆花 宽窄巷子 武侯祠 西岭 等等 ）   点赞次数: 1904
热门评论7: 站在冰箱上的高冷帝 : 我爱的老大唱了我的成都!歌词中我听到了茶馆，八仙桥，天回镇，还有摆龙门阵，宽窄巷子，武侯祠，红油面，凉粉凉面，冰粉，望江楼，青城山，龙抄手，盖碗茶。在我的记忆中，成都是闲适悠然的，是人民公园放风筝的老大爷，是二医院背后的糖油果子，是茶馆一坐便是侃上一下午，是府南河边下棋的老大爷。   点赞次数: 1861
热门评论8: Mordred_Rui : 不，她想和你打王者   点赞次数: 1716
回复：和我打王者吗 : 和我去成都嘛？@梅艳君
热门评论9: 踏雪林鹊 : 我自锦城来，此地有文君当垆，草堂墨砧，子云赋玄，武侯对计。春雨染红湿，夜色裁锦霞。谓之天府之国，黄髫怡然云乐。
喜迎锦中客，更为蜀地人。

（欢迎来成都玩！ 这里的巷子真的有宽窄哦x）   点赞次数: 1193
热门评论10: 谢花问酒 : 打王者多好，去成都干嘛   点赞次数: 1014
回复：和我打王者吗 : 和我去成都嘛？@梅艳君
热门评论11: 和我打王者吗 : 咱也不知道你们为啥都说王者
咱也不敢问   点赞次数: 966
回复：和我打王者吗 : 和我去成都嘛？@梅艳君
热门评论12: 浮生换晚凉 : 去成都找个wifi打王者   点赞次数: 826
回复：和我打王者吗 : 和我去成都嘛？@梅艳君
热门评论13: 微笑以后会 : 去啥子成都，要去就去，王者峡谷   点赞次数: 748
回复：和我打王者吗 : 和我去成都嘛？@梅艳君
热门评论14: 扬起星河 : 你在成都等我，我去见你@Nikeizx   点赞次数: 615
热门评论15: 白秦艽 : 难道不是因为你的昵称吗[大哭]   点赞次数: 551
回复：和我打王者吗 : 咱也不知道你们为啥都说王者
咱也不敢问
