正在获取歌曲陷阱的第1页评论,总共有7163页143256条评论！
热门评论1: 微甜味女孩 : 微博上曾看到一段话：“如果你还能看到谁
的消息会心跳加速不自觉的微笑，答应我
排除万难也要把他睡了，不负此生。”   点赞次数: 453760
热门评论2: 何啊城 : 我真的爱过你 我骗不了自己   点赞次数: 196800
热门评论3: 飞克C : 多希望真的没有爱过你，就不会拿着婚礼邀请函看了一晚，新郎名字35划，看名字应该是个稳重的人。特地去买了一套西装，虽然没有混的很好，但不想别人说你前男友现在很落寞。看见你走出来，眼泪哗地留下来了，强忍着眼泪看着你，可你故意不看我，我知道你不敢看我，那就别看了，今天大婚别花了妆   点赞次数: 167130
热门评论4: 红橙黄绿青蓝紫的白_ : 你吃过口香糖吗？不甜了就吐了！像极了爱情   点赞次数: 154728
热门评论5: 四月yui : 下次 还是我来叫你起床吧，下次 还是我来给你做你最爱的可乐鸡翅吧，下次 还是我来给你熬红糖水准备胃药吧，下次，可不可以换你褪去一身骄傲喜欢我到疯掉啊……   点赞次数: 84757
热门评论6: Leon-kiwi : 最大的遗憾是连分手都不能说清 或许一个拥抱就能解决的事情 最后却是没有任何解释的形同陌路   点赞次数: 79095
热门评论7: 楊佬玐 : 那你前任会有我那么喜欢你吗   点赞次数: 55932
热门评论8: 你看我的小小了吗yyx : 我和她756天，同居两年，在我什么都没有的年纪，她把最好的青春都给了我，我欠了她太多太多，这是失去她的第61天……说好的要一起完成好多好多的事，你怎么先跑了啊，快回来吧   点赞次数: 55803
热门评论9: 魚刺大王 : 初恋分手后他把我删了 点赞的时候发现了 然后每天互相点 有一天我把交友宣言改成了 发烧感冒咳嗽  没想过什么 给他点赞的时候 我看到他的交友宣言写的 吃药 多喝水 别熬夜  看到后立马眼泪就出来了   点赞次数: 48969
热门评论10: 阿国y : 喜欢你
是我做过
最好的事！   点赞次数: 40024
热门评论11: -游手大仙 : 其实每次见你我也着迷   点赞次数: 32189
热门评论12: BiG2M : 我不曾爱过你 因为我还爱着你   点赞次数: 31570
热门评论13: Orisall : 17岁没能送你花，27岁请你喝酒吧   点赞次数: 20651
热门评论14: 特大号卤蛋 : 你可知道你的名字解释了我的一生 ​​​   点赞次数: 19539
热门评论15: 勿施於人 : 这首歌里，一万五千人在想着另外一万五千人。   点赞次数: 10133
