正在获取歌曲需要人陪的第1页评论,总共有6228页124544条评论！
热门评论1: 岩崇瞻 : 我知道大多数大学生都会谈恋爱，不然会很遗憾，今年大三了，我觉得没有可能来一段唯美的恋爱了，也开始试着对未来清晰来压抑扎根心底的孤独，安慰自己说今日的孤寂或许将来我更值得混得好。我始终相信，在这个世界上不远的地方，有一个很善良很低调人很好的男孩子，他也孤独过，需要人陪…   点赞次数: 184030
热门评论2: 你一直那么悲伤丶 : 我上高中时候的女朋友很霸道，平时不许喊她老婆，不许拉手走路，不许跟同学说我和她的关系，晚上回她家睡觉也是分开走，当时我一直很不开心，后来这么多年过去我也慢慢释然了，毕竟她是我的班主任。   点赞次数: 88692
热门评论3: Cassandra-H : 我连评论都怕被你发现，可知我爱你爱得像小偷   点赞次数: 72996
热门评论4: THISISSONJA : 第二段副歌的女聲合音是王若琳   点赞次数: 40060
热门评论5: Kalopsia_ : “他可能是真的喜欢你 但这一点也不妨碍他喜欢别人 其实最遗憾的是从来都没有感受过那种被人坚定选择的感觉 就像是他只是刚好需要 你只是刚好在”   点赞次数: 36378
热门评论6: 寻海天蝎 : 自己的单子里装满了类似的音乐，在这个每个人求脱单，求友的时候，我还是要说，虽然我一个人，但我很好，除了，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人说话，心里一直想着你，祝你快乐。   点赞次数: 32908
热门评论7: 吴小念念 : 总是一个人默默的听这首歌，初次听还是在店里听到。自此之后总不厌其烦的去听，歌里真的唱出了我现在的心境。我一个人很好，但是真的需要人陪，并没有那么强大，所有的假象总在黑夜里消失，我真的怕自己撑不住了，想找个人陪我说话看看电影，其实我真的想做个小女人！还没遇到，继续特立独行的女汉子！   点赞次数: 24746
热门评论8: 优啊优啊 : 唯一一首敢听不敢唱的歌   点赞次数: 22857
热门评论9: 崩落的发条 : 去北京见了她最后一次面。在陪她度过最后的两天里和往常一样。离别时在地铁的楼梯口我让她回去，我说我想最后看看你的背影。她把手里戒指摘下给了我然后转身下了楼梯捂着脸没哭出声头。我们彼此都在两天极力压制着内心的情感，我躺在卧铺啜泣相信同时也有一个姑娘在地铁上哭的声嘶力竭，青春的无力感。   点赞次数: 22373
热门评论10: 善美的敬敬 : 一个人久了 会更用心的去看这个世界 天气 车辆 行人 一砖一瓦 一草一木 最平凡却能时刻感受到生活中真实的小美好 小感动。   点赞次数: 17942
热门评论11: 王梦眞XXXF : 西虹市首富里王力宏镜头出来那一瞬间 全场人惊喜的哇一声 我想这才是当之无愧的男神吧   点赞次数: 12421
热门评论12: 你不会遇见下一个60 : 谁不愿意做个小公主，还不是因为现实的残酷不得不伪装成女汉子，每个人都是独立的个体，但是我希望我累时能让我在你肩膀上靠一会~   点赞次数: 11229
热门评论13: 帐号已注销 : 王力宏很多歌第二段副歌都有很好听的女生合音，这个是王若琳。   点赞次数: 10940
热门评论14: 给你宇宙_1 : “他缺点多吗？”“多，像星星一样多。”“那优点呢？”“像太阳一样少。”“那你为什么喜欢他？”“因为太阳一出来星星就都不见了。”   点赞次数: 9883
热门评论15: 酒瓶盖子 : 想让你知道我一直在努力 好让自己有资格 在你赶赴人生洪荒之前 与你并肩 一路同行   点赞次数: 9806
