正在获取歌曲静悄悄的第1页评论,总共有3444页68862条评论！
热门评论1: 拾柒不要太优秀 : 我喜欢上了一个女孩子   她叫 谢花  但是他不喜欢我   我只能每天静悄悄的想她      默默的守护在她身边    我不敢在和她说一句我喜欢她   我怕我们连朋友都做不成  不知道从哪开始 我喜欢听   静悄悄   了      我喜欢她  就像喜欢这一首歌一样    …永远单曲循环[爱心][爱心]   点赞次数: 108294
热门评论2: koyoci : “日子甜甜的，像清晨的柠檬水，像初冬的太阳，像梦里的大海，像第一次遇见你。”   点赞次数: 72421
热门评论3: 阿琦耶XXXX : 总是在某个瞬间突然就丧了
像是积攒了几天的热情
啪的一声就碎掉了   点赞次数: 70882
热门评论4: 龙龙不吃辣条 : 哈哈哈聊天记录截图我删了
语音收藏我也移除了
我想我不喜欢你了吧   点赞次数: 60251
热门评论5: 南方老年人 : 我要相信 终有一天 有那么一个人
我会用尽全力去爱你 接受你的坏脾气
容忍的小任性 分享你的一切
无论是开心 还是难过
必用尽倾世温柔 暖你破碎之心❤️ 希望你早点出现，别让我再继续等   点赞次数: 31650
热门评论6: 糖旻月 : 你抬头那一刻，浮在树顶的阳光，忽然就跌落在我的怀里了。   点赞次数: 27627
热门评论7: 咒恨 : 愿我喜欢的人都能被好运照顾   点赞次数: 23633
热门评论8: 栀蓠DAYTOY : 我想要的故事无非是，故事的开头是我喜欢你，你喜欢我，故事的结局是我们携手一身，暮年时一起坐着摇椅看着夕阳西下。   点赞次数: 16840
热门评论9: Yuong_Y : 喜欢一个人，就是在一起很开心、爱一个人，就是即使不开心，也想在一起。   点赞次数: 16568
热门评论10: 还会长高的杜贝贝 : 你是那种特别安心的存在,是实实在在的,能摸到能感受到心跳,一起懒洋洋地在阳光下睡午觉讲悄悄话的另一半,是生活的另一半。   点赞次数: 10442
热门评论11: 夕阳坠落旳很沧桑1805 : 我爱你静悄悄的。你都不会知道。只会看着你傻笑。却不敢吐露半分。   点赞次数: 9281
热门评论12: 生生wys : 有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他的那种感觉，是永远不会改变的。   点赞次数: 8793
热门评论13: Aurrrorrrra : 跟你说话总是忍不住嘴脸上扬，因为你笑了我也好开心，想在你伤心疼痛的时候安慰你，想参与你的喜怒哀乐，欣喜的看你做自己，我就这么静悄悄的，陪着你，我时常祈祷，希望命运的刀不要把我们切割开，可是就算未来不能陪着你了，我也祈祷会有像我一样在乎你的人，出现在你身边。   点赞次数: 8375
热门评论14: 梁什 : 世界突然变得好安静，发现你已不在了   点赞次数: 8267
热门评论15: 终有一天-我会抛弃你们- : 你或许不是最美的，不是最优秀的，但，在我眼中
你是最好的，无人能及矣!   点赞次数: 5256
