正在获取歌曲飞云之下的第1页评论,总共有2337页46722条评论！
热门评论1: YouTube热门推荐 : 韩红：和林俊杰合唱，就必须入乡随俗唱“喔”[呲牙]   点赞次数: 126841
热门评论2: OneChrom : 我很好奇他们是怎么联系到一起的。毕竟，一位是集流行乐欧美唱法大成者，一位是中国美声唱法顶级修炼者。总而言之，我觉得是一次非常有意义的合作，单从林俊杰角度来看，可以说是一次象征性的合作～打入了正统音乐界和声乐界。   点赞次数: 74895
热门评论3: 沐雨拂尘i : 这首歌......enmm

男生唱不了男生的key，女生唱不了女生的key，男生唱不了女生的key，女生唱不了男生的key。
一首凉凉送给大家，掌声请送下场。   点赞次数: 64652
热门评论4: 顾顾顾顾顾念 : “我们一起来猜林俊杰的歌吧”
“好啊好啊”
“我先来，唔～喔～”
“……”   点赞次数: 40334
热门评论5: 53天的日与夜 : 韩红：我觉得他是一个天才音乐人
他是一个具有天份很高
有一些天赋异禀的孩子
如果你写的很好唱的一般，也还平衡些
你写的这么好还唱成这个样子
我觉得可能真的是一百年也不会出现一个林俊杰   点赞次数: 33216
热门评论6: YouTube热门推荐 : 飞云之下，每个人都是一道亮丽风景。   点赞次数: 24622
热门评论7: 谷歌之露 : 看了专辑简介，突然想做一个温暖的人
就像彩虹下的飞鸟乘着微风去远方觅食
就像邮局里的信件寄托着浓浓的情意，
就像大海上的灯塔守候第一缕晨光出现   点赞次数: 21040
热门评论8: 朱家琦jar_ : 你过得还好吗？我们都别说假话…   点赞次数: 19847
热门评论9: 曺小嘉 : 国宝级歌手的佛系宣传💅   点赞次数: 14806
热门评论10: 褪紅 : 就是很好听啊 不需要其他修饰。   点赞次数: 12313
热门评论11: CC音乐台 : 韩红的声音都已经是柔美人声的极致了，为什么我会更被JJ的声音吸引，觉得更贴耳更惊艳？尤其听JJ飙高音真是一种酣畅淋漓的享受，那么高还能那么晶莹剔透，没有一点杂质一丝沙哑和刺耳。真不愧是天使吻过的声音   点赞次数: 11635
热门评论12: 漫受却东阳 : 没有，韩红采访时候说听不听得到看缘分，林俊杰自己专辑都没跑通告说歌给懂的人听。总之都很佛系   点赞次数: 9636
回复：8i7i : 没有宣传吗。。要不是翻速爆歌单还不知道这首
热门评论13: Emec_Heke樂 : 承认还是会想她，但我不会告诉她。我知道我必须得往前走，但我不知道风究竟会把我吹向哪里。   点赞次数: 7873
热门评论14: Cindyuuuuuuu : MH370那位只要不是在梦里 地点任你选的女士 他一定会出现 不是梦里 而是眼前。   点赞次数: 6391
热门评论15: 在下开始方了 : 额，韩红老师在微博说这首歌好长。   点赞次数: 2942
回复：沐雨拂尘i : 这首歌......enmm

男生唱不了男生的key，女生唱不了女生的key，男生唱不了女生的key，女生唱不了男生的key。
一首凉凉送给大家，掌声请送下场。
