正在获取歌曲魔鬼中的天使的第1页评论,总共有2002页40022条评论！
热门评论1: 忠于本色 : 以前就只是覺得她漂亮，後來她单飞，才發現她唱功如此了得[星星][星星][星星][星星]   点赞次数: 95003
热门评论2: 似旧人啊 : “可以做朋友吗？”这是故事的开始。                                                “还可以做朋友吗?”这是故事的结尾。   点赞次数: 77722
热门评论3: 作恶一生 : 她不喜欢你 就好像站在黑暗里 一束光照过来以为他终于能看到你 但经过你的时候连光线都拐了弯   点赞次数: 29783
热门评论4: 无从明了 : 你可以重重的把我打倒，但想都别想我求饶。   点赞次数: 27174
热门评论5: 小冷的懵懂期 : 他不喜欢你 你故意漂亮的出现在他身边是没用的 你送他的糖是不甜的 隔三差五的发你在干嘛呢在哪儿呢
在他眼里跟售楼短信的性质是一样的  你在状态里更新的小心思他是看不懂的 你哭得死去活来他也是不痛不痒的 他是你的生活背景 而你是他的无关紧要   点赞次数: 25629
热门评论6: Mg淦 : 上课老师问大家
“什么是天使？什么是魔鬼”
大家都沉默了
班里一个平常沉默的人站起来说
“天使会为了世界负了你
魔鬼会为了你负整个世界”   点赞次数: 24828
热门评论7: 柒柒柒柒柒柒月i : “当孤单变成习惯也就不再奢求有人陪伴”🍃   点赞次数: 13459
热门评论8: 汉有游女 : 高一宿舍的北京妹子循环外放的歌，现在我们都大一了[哀伤]那时候我们不熟，但后来成了闺蜜，而现在又分开了[哀伤]   点赞次数: 12536
热门评论9: MexicoSandrew : 刚听这首歌的时候突然有种年轻了的感觉，一种可以自在做梦的感觉。很美好。。   点赞次数: 10051
热门评论10: sanji三吉 : 人说：越炫耀什么，越缺少什么。但我却以为：越缺少什么，越觉得别人炫耀什么。

——《李宫俊的诗》   点赞次数: 8253
热门评论11: 十二关十三forever : 对方正在输入
您的快递正在派送
打烊买到最后一份美食
停车刚好有位
洗衣翻出现金
……
……
这些都是我认为最幸福的事情   点赞次数: 7566
热门评论12: 巴拉巴拉咖 : 也没有多大委屈 也没有多少憾事 就这样不要背负太多不该背负的 开心积极的活   点赞次数: 7563
热门评论13: 田埂上的小棋子 : 魔鬼天使两个恋爱中的不同面，在一起幸福便拥有天使,在一起争吵就是魔鬼一般。   点赞次数: 5363
热门评论14: 学生街的时生 : “有你们真好让我人生很不一样，因为你们我才觉得世界没那么坏啊，你们让我看到的不止偶像崇拜你们让我看到的就是爱啊”“我看似闪亮其实好晦暗，真正让我发亮是我在台上唱歌你们用每一双认真炙热的双眼聆听着我那时我才因你们而发亮啊，所以不管怎样我都想谢谢你们”外表看似高冷，天知道内心到底多炽   点赞次数: 4210
热门评论15: 爱慕咬牙坚持的你 : 把太硬的脾气抽掉，会不会比较被明了   点赞次数: 3988
