正在获取歌曲黄沙的第1页评论,总共有1035页20684条评论！
热门评论1: 凉叽儿 : 你一句我一句，名决明天就进去
你一条我一条，名决明天就坐牢
你举报我举报，名决明天就封号   点赞次数: 11451
热门评论2: 丶丶爸爸丶丶丶 : 没有前奏 没有尾奏
就像爱情
没有开头 没有结尾💔   点赞次数: 6014
热门评论3: 金圣圭圈外对象 : 《明月天涯》
作词：无比
作曲：潮汐
编曲：宏宇
演唱：五音Jw
制作：五音Jw
发表时间：2015年10月25日
收录于五音Jw个人专辑《聆音》
到这儿明目张胆被照搬副歌，擅自改词，还词曲名决？还收费？脸呢？
有事儿吗？？！有功夫抄袭为什么就不能花点时间自己做点音乐出来，粘贴复制很有成就感？   点赞次数: 5989
热门评论4: -终岁离离 : 不否认作者唱的好听，但是希望尊重原作者，您要来版权翻唱重填词都可以，或者起码把作曲不要填自己的名字。起码的版权意识和对他人劳动成果的尊重要有吧。   点赞次数: 5718
热门评论5: 慕时生 : 原创向名决发了律师函，并且表明会告到底。《世界命题》中有一段话，
“怎样算欺凌？”
“十人欺负一人是欺凌。一百人欺负一人也是。”
“那么一万人呢？”
“是正义啊。”
“真奇怪。”   点赞次数: 3283
热门评论6: 猎养 : 好听的是曲，跟它这个破锣嗓子唱四六不通的词没有关系。曲是别人作的，一个人最失败的是什么？他最最被人赞扬的东西，其实根本并不是他自己的。可怜此等虚伪虚荣，在他本身的全身上下从头到脚，体现得淋漓尽致。你成绩好，你给他抄了答案，事后他不感激你，耀武扬威的对着全班全世界的人说是他自己考的   点赞次数: 2064
热门评论7: 刹那芳华BYC : 他唱的挺好的，不要这样，我很喜欢他，他唱的歌很有感觉。   点赞次数: 2009
回复：凉叽儿 : 你一句我一句，名决明天就进去
你一条我一条，名决明天就坐牢
你举报我举报，名决明天就封号
热门评论8: 猎养 : 并非原曲铁粉，早先听过，的确是一首难再得的古风曲。于此地以路人发表见解。世上，物不平则鸣，那些说不关自己的事的，终有一天，某些不公平、无公道的事情发生到你身上，将没有人替你说半句话。                           我们的人生还很长。岁月漫长，希望心地善良，愿从此遇见真正闪闪发光的东西   点赞次数: 1342
热门评论9: 始於聲音終於人品 : 抄袭曲，请求下架@原创君 @网易云音乐   点赞次数: 1320
热门评论10: 凉叽儿 : 抄袭是犯法的，就算他抄一半也是抄   点赞次数: 1271
回复：刹那芳华BYC : 他唱的挺好的，不要这样，我很喜欢他，他唱的歌很有感觉。
热门评论11: 慕时生 : 忘了一点了，还有人说他觉得这首更好听，他说他觉得这不算抄袭而是应该叫改良。不好意思，《明月天涯》不需要改良，刚开始我还在说要想用曲就去买版权，这两天才知道《明月天涯》不能重新填词和改编，所以你买不了(笑)   点赞次数: 1078
热门评论12: 故人從此不在 : 翻了很久评论 快到底了 令我失望的是大多数人都喊着 只要好听改得好 管你谁后唱谁原唱呢 这种呼声 难道一个优秀的原作品不应该去获得尊重吗 连基本的原作者原曲名都不带的吗 换成是你们在坐的每个人自己的劳动成果 被人随口一唱还不说明是你的 你会怎么想 将心比心真的重要   点赞次数: 965
热门评论13: 慕时生 : 最后还是想说一句。
我坚决抵制抄袭，还请你们好好想想。
前面几段话请连着看，谢谢。   点赞次数: 783
热门评论14: 慕时生 : 按《世界命题》这段话，那同理是不是：
“怎样算抄袭？”
“一个人抄袭是抄袭，十个人抄袭也是抄袭。”
“那一万人呢？”
“是改良啊。”
“真奇怪。”(笑)   点赞次数: 748
回复：慕时生 : 原创向名决发了律师函，并且表明会告到底。《世界命题》中有一段话，
“怎样算欺凌？”
“十人欺负一人是欺凌。一百人欺负一人也是。”
“那么一万人呢？”
“是正义啊。”
“真奇怪。”
热门评论15: 凉叽儿 : 你不觉得是对原作者不尊重
而且他这首歌真的一言难尽   点赞次数: 680
回复：浩然于空溶于苍穹 : 我已经下载了[大哭]
